Anton Zadyraka: Привет.
Mihail Krivulya: Симпатии.
Kateryna Shevchenko: Лицем.
Alexandr Kovtunov: Привет.
Alexey Afanasiev: И буквально он в этом просто в каких-то местах сам исправил. На новый логотип без драйв
Alexey Afanasiev: Там в Письмах! На
Alexey Afanasiev: Сиделия
Alexey Afanasiev: просто хотел с тобой смышаться
Alexey Afanasiev: что эти новые картинки нового Логотипа
Alexey Afanasiev: там везде обновлены Вот что они частично держат при позиторе.
Alexandr Kovtunov: В репозитории только Один. Красный Жид который Отмутает Я, могу. Ее Отсидел Куда.
Alexey Afanasiev: Но с улицы поправили То. Поправили.
Alexandr Kovtunov: То есть оно у нас используется на главной странице и вот.
Alexey Afanasiev: Ммм.
Alexandr Kovtunov: У своегогина на главном, меню.
Alexey Afanasiev: Ага.
Alexandr Kovtunov: Там нужно будет наверное Я Не знаю если бы может Хоть с каким-то Еще Там
Alexandr Kovtunov: какие То новые лога Потому что по моему Опытам что то набрасывал.
Alexey Afanasiev: Ну у меня еще с табличкой я себе. Сделала Я прям по ней идут и все проверяю все Что.
Alexandr Kovtunov: Ну Тут костя Сказать Да там по Поводу того что он Да Все цветы Напрямь темный вариант вной комнаты.
Alexey Afanasiev: Ася тогда, командует тот дан присоединился.
Dan Khasis: Давай, Два начнем с самого горячего вопроса косили дерлы присила тебя из
Dan Khasis: решенс
Dan Khasis: у нас есть клиент
Dan Khasis: клиент Сейчас заходит в пайлот Мы подписываем договор на пайло
Dan Khasis: их адвокаты нам всю кровь выпили
Dan Khasis: Там тридцать девять страниц контракт
Dan Khasis: и
Dan Khasis: все выглядит Будто бы Мы выиграем этого клиента но у них есть и у них и у другого клиента потенциального есть
Dan Khasis: ой та же проблема о которой мы говорили последние, несколько раз которая решена уже в рудноте решена уже декарте что у у крупных Фирм Есть множество Географий и множество
Dan Khasis: гаражей ножер сколдоб и
Dan Khasis: ситуация,
Dan Khasis: то что. У них есть У нас есть ирхическое юзер, Дерево
Dan Khasis: иватом Ерхийском Юзердяеве,
Dan Khasis: люди на том Же уровне во-первых Не имеют права видеть к сожалению. С какой-то настройкой и Других Людей работу Их команд То есть если У тебя есть
Dan Khasis: может Быть есть спрятанный фитчер, который нигде не записан и игорь можно напомнить когда он вернется
Dan Khasis: но
Dan Khasis: ситуация, в том что представьте себе что есть фирма там есть четыреста водителей четыреста Или Там
Dan Khasis: из четыреста водителей двадцать складов значит двадцать водителей на каждый гараж
Dan Khasis: и теперь. Получается ситуация, где
Dan Khasis: в одном гараже есть два менеджера два супервайзера
Dan Khasis: но Мы не позволяем чтобы они были как соседи друг друга они Мы обязываем их быть
Dan Khasis: как бы Иметь,
Dan Khasis: отношение дочери подчиненное
Dan Khasis: то Есть надо делать липового юза липо
Dan Khasis: ноду в дереве
Dan Khasis: чтобы сделать их соседними
Dan Khasis: в отличие от провинковать их обоих поселите
Dan Khasis: и сказать что вот эти два двое вот этот менеджер леттрал планер это супервазию и так далее
Dan Khasis: и потом как только неважно независимо от как как Мы
Dan Khasis: Пролинкуем что и Так Далее эти
Dan Khasis: эти южараз с теми помешанным уровнем на том в том поселите Будут видеть Все во всем. Даже если, все водители, потому Что водители, же как дерево
Dan Khasis: Не могут быть Одновременно Промапаны на двух юзеров поскольку в таблице нам разъездят
Dan Khasis: только одно поле провинковать родительскую сущность дочальной сущности
Dan Khasis: нам нужно расширить функционалу
Dan Khasis: как минимум в двух местах, но
Dan Khasis: просилите в первую очередь а Вторая вещь, это для Блондинка я Не Хочу Даже говорить без игоря ну чтобы Мы Не забыли я Скажу это связано с
Dan Khasis: А он
Dan Khasis: видит заказы
Dan Khasis: Шерсть заказы между разными Рутовыми, аккаунтами Через какую-то таблицу где как файл. Шерлинг был Драйве работает
Dan Khasis: я
Dan Khasis: У тебя есть
Dan Khasis: ты можешь или как там слайк мультиворксейс
Dan Khasis: ты Можешь Внутри одного варксейса шерлок тряснуться с Другим эксксписом
Dan Khasis: и для них это Огромная проблема
Dan Khasis: отсутствие Этого функционала
Dan Khasis: потому что у них есть
Dan Khasis: хозяева трех четырех магазинов
Dan Khasis: и заказчики они могут эти Заказы пополнять из четырех магазинов цветы как бы
Dan Khasis: собирать в кучу
Dan Khasis: букет и они не могут это делать потому что мы показываем
Dan Khasis: только
Dan Khasis: мы им покажем только
Dan Khasis: заказы в одном этом магазине а они могут вот баланс их делать и Эти.
Dan Khasis: А
Dan Khasis: заказы и Заполнять Исполнять
Dan Khasis: из многих, источников Но поскольку у нас Нет возможности делать Шерен
Dan Khasis: значит Мы Не
Dan Khasis: Требования Не могут это финальное Требование бнета
Dan Khasis: Чтоб Мы расселили чтобы Мы закончили на Путь и Все
Dan Khasis: У нас есть наши программисты вы понимаете о чем, речь идет, еще от силите
Dan Khasis: что мы Расширяем динамический инквоз
Dan Khasis: ремишина
Dan Khasis: все проверки прилишена что если этот Юзер, в рамки
Dan Khasis: фасилите
Dan Khasis: он имеет Право видеть и Модифицировать всех Других юзеров
Dan Khasis: и его роли в рамках Того поселите которому он усайн
Dan Khasis: или множество поселений если он санкт-петербург сидит и за это тоже Не проблема
Dan Khasis: и вовы должен Нарисовать нам.
Dan Khasis: С самого верху переключатель
Dan Khasis: на фасилите
Dan Khasis: чтобы они Могли в любую Секунду, видеть все или один илинес меня не может.
Vova: Переключайте даже, Рисуем.
Dan Khasis: Видел. Я Тебе прислал в Экземпляр из этого нетворк программы.
Vova: Да Я Видел.
Dan Khasis: Видишь они на хо пейджи очень красиво и
Dan Khasis: потому Что большинство
Dan Khasis: а большинство юзеров Не будут Иметь пятьдесят складов Но те которые будут иметь мы будем показывать списки о Тех домах.
Vova: Его имеет смысл прямо вот здесь оставить прямо.
Dan Khasis: Я не знаю, Я не буду с компьютера, пятнадцать минут Я буду экран а на смену.
Vova: Я понял.
Dan Khasis: Эммм перед Тем как я Забуду. Другая Критическая вещь которую мы Хотим, сделать
Dan Khasis: Понедельник
Dan Khasis: это несло если Нет тогда алексей Должен сказать Нет Но
Dan Khasis: Я Не Думаю Что это такая Сложная Вещь, Я Хочу вам сказать вчера говорил сяоном Мы Встретились Два с Половиной. Часа
Dan Khasis: у нас есть мы прошлись как бы почему мы со чем все конкуренты гавные
Dan Khasis: а
Dan Khasis: побеждают нас
Dan Khasis: и технология у нас лучше разработчики у нас лучше
Dan Khasis: аа в бизнесе Мы дольше чем нек многие все на многие
Dan Khasis: и Мы пришли к выводу что Намного количество серых с анапов которые у нас Есть недостаточно
Dan Khasis: высокое то что Мы оригинально думали задумывали когда Мы запустили Ферму пятнадцать или семнадцать лет назад
Dan Khasis: Это то что
Dan Khasis: мыам
Dan Khasis: хотели сделать как бы демократическую прозрачную, всякую подписку как фигма или как о добби или как
Dan Khasis: там дидхаб и так Далее но получилась такая Ситуация, Что Психология наша была как у Программиста
Dan Khasis: а Психология больших. Крупных бизнесов как у Бизнесменов
Dan Khasis: и Что Это значит знать Что режим сэлдона Или же режим
Dan Khasis: самоподписки
Dan Khasis: это вещь, где только возможно в малюсеньких фирмах где
Dan Khasis: Есть Аа
Dan Khasis: очень мало Или почти ноль чен-менеджмент Там есть пять Десять Людей хозяин купил они все Встретились в кофейной комнате
Dan Khasis: он им сказал новости и на следующий день все Пользуются на этом дело закончилось
Dan Khasis: и эти клиенты мы максимум Не заработаем четыреста долларов? В месяц
Dan Khasis: нам надо клиенты У Которых можно заработать десять, тысяч долларов? В месяц
Dan Khasis: те клиенты имеют Много сподов Много Рабочих Много менеджеров Много директоров
Dan Khasis: формально
Dan Khasis: Команду этого покупок контрактов юридических разных головных болей. Страховок узнать что
Dan Khasis: Так
Dan Khasis: Мы хотим, Ни один из наших конкурентов который особенно, те кто круг более крупный чем Мы
Dan Khasis: и ты особенно, те которые чем хуже они Чем, более секретно где Держат свои.
Dan Khasis: Тарифы
Dan Khasis: Мы Хотим? Сделать
Dan Khasis: эксперимент начинаю
Dan Khasis: потому. Что уже хуже нету то есть Мы записываем десять Людей. В месяц пять Людей в месяц
Dan Khasis: и
Dan Khasis: Идея такая на праздник страницы
Dan Khasis: Мы вырубаем Чертовой матери вообще Прайсель Мы оставляем структуру Мы оставляем планы выставляем Мы Там выда Я дам вам конкретику
Dan Khasis: позже сегодня.
Alexey Afanasiev: Просто Заводим какое-то глобально переменное Мы Вырубаем к Чертовой матери все Тарифы.
Dan Khasis: Мы Выключаем Шапен карт
Dan Khasis: Мы Выключаем фритрайл Мы Прячем притрал и фритрал Кнопку Мы просто Меняем на контакт с и Мы эксперимент Равны
Dan Khasis: от двух до четырех недель. Идея в Том что
Dan Khasis: каждый Это гневный клиент
Dan Khasis: если Им Действительно Это надо они Купят если им это не надо
Dan Khasis: они должны купить Или эйсы и раут которые мусорманка сдоем уже закончили и Там придет финальная настройка
Dan Khasis: инфраструктурный хэтти хаус
Dan Khasis: оплат
Dan Khasis: и Мы просто будем, посылать их на если пират за сто долларов, в месяц пошли вы к черту вы отчеррают восемьдесят процентов люди смеются от нас
Dan Khasis: если посмотрите Нет цен Нет фритрайла
Dan Khasis: аа диспетч трек Восемьдесят миллионов в год заработки Психология руби он роял взгляд индусы по-прежнему пишут робби анрелс
Dan Khasis: а
Dan Khasis: восемьдесят миллионов семьдесят миллионов Дохода и их самая крупная фирма их в них вложило сто двадцать миллионов
Dan Khasis: потом нет цен нет прайсига нет никуда
Dan Khasis: Потом есть это да
Dan Khasis: как звать тебя
Dan Khasis: раут смарт
Dan Khasis: их только Что. Фреддик купил, они отменили Наш контракт потому Что. Они купили Раунд смарт.
Alexey Afanasiev: А.
Dan Khasis: Нет Цены Нет тарифов потом посмотрим на Это
Dan Khasis: Род Нет Нет Цен Нет Ржачести посмотрим на
Dan Khasis: Это До декарт, Нет тарифов ни ценной Планеты
Dan Khasis: Так что Это все равно говорит что Псевдоним кто зарабатывает меньше чем нас алтифик
Dan Khasis: может быть анфлит столько. Же Или меньше
Dan Khasis: так и
Dan Khasis: Три сиксте проу или кьюти антон тсик всего как называется
Dan Khasis: всеми. Цен.
Alexey Afanasiev: Да Фактически мы переходим на сценарий демо то есть вот то что кнопочка была бубгема
Alexey Afanasiev: правильно то есть все эти контакты Уходят Маркетинг, и Маркетинг, Уже Там решает кому. Денного продукта Делать кому. Не Делать и Таким образом. Фильтрует клиентов.
Dan Khasis: Они и Сейчас это Делают. Тоже
Dan Khasis: прямо в том что есть двойная проблема халябчики Пизде это Первая проблема
Dan Khasis: вторая проблема Что настройки к сожалению, Мы не согласовали удачно между Пи командой Базо данной командой артема и виталий команды и все Эти фритрайлы понасоздавали сотни тысяч Или десятки Миллионов Записей которые Мы Не Стираем потому Что
Dan Khasis: коммуникация так Мы платим за эту дрянь
Dan Khasis: и потом
Dan Khasis: другая вещь, Это то Что. У нас
Dan Khasis: они видят. Эту Цену У нас был Бывший клиент экземплярный клиент они Были с нами три года назад
Dan Khasis: Она хочет рекурин раутинг сделать Но она хочет один Раз, в Год делать икуренты
Dan Khasis: она Пришлось вернулась к нам. Говорит У меня Там Двести пятьдесят маршрутов
Dan Khasis: мне нужно доступ на систему на месяц
Dan Khasis: э он говорит о кей две с половиной Тысячи Долларов она говорит какого ходит две с половиной Тысячи у тебя на б сайте Написано четыреста пятьдесят
Dan Khasis: алгец мария
Dan Khasis: на Веб сайте Написано четыреста пятьдесят за десять Или Двадцать родителей у тебя их во-первых Двести Пятьдесят а во-вторых
Dan Khasis: Мы Знаем Что ты уйдешь Раз, Мы Знаем Что ты уйдешь
Dan Khasis: ты просто Портишь наше это
Dan Khasis: это Да
Dan Khasis: акила.
Semeyon S: Статистику.
Dan Khasis: Мадафон
Dan Khasis: Пока
Dan Khasis: если Мы берем Цены они не будут знать если они получают такую единую Сделку или вытянут скидку
Dan Khasis: а потом
Dan Khasis: райс и магл Что
Dan Khasis: Мы Мы какие-то Слова Прибавим Мы что-то дадим такой вопрос алексей Что Внутри сайта Мы ничего Не меняем как у них был собеседник такой не Съесть но внешне
Dan Khasis: Мы Прячем все к Чертовой матери
Dan Khasis: и Потом
Dan Khasis: если они хотят
Dan Khasis: что-то дешевое Мы просто пошлем на эссе пират Пусть они там как уборщик Занимаются там этим
Dan Khasis: если для Тех, Которые Не знакомы с Эспи рауц это задумка
Dan Khasis: что
Dan Khasis: вместо того чем терять Трехборских клиентов Мы Хотим, их перекинуть на более дешевые приложения Которые Мы Управляем и Контролируем
Dan Khasis: и в этом приложении, всех этих
Dan Khasis: Малюсеньки
Dan Khasis: Подписчиков, тогда просто перекидывать
Dan Khasis: и.
Alexey Afanasiev: Адоль.
Dan Khasis: Конкурент конкуренты Там вы им Одновременно выбрать конкурентов раут иксэль и майрат онлайн.
Dan Khasis: Мы даем Мы будем. Говорить в десять Раз больше
Dan Khasis: пичей и ограничение
Dan Khasis: за одну четвертьтили однупятную стоимости а мне кажется, даже Мы с ромой Оказались на одну восьмой потому что. Мы Хотели, сделать Как Дуэ
Dan Khasis: поздний тел. Чтобы они просто прогорели наг а потом уже Мы Сможем
Dan Khasis: а Хотим, делать
Dan Khasis: так
Dan Khasis: ну Мы Мы с романом поняли что есть как бы Две или Три школы
Dan Khasis: психологии покупателей такого типа технологии Одна и так школы Которые хотят действительно один Раз это Использовать
Dan Khasis: они будут платить по тарифной системе
Dan Khasis: а вторая группа которые хотят платить
Dan Khasis: о Ежемесячной системе
Dan Khasis: рифные кредиты
Dan Khasis: говоря мы будем Продавать Там пять или десять Раз больше денег чем
Dan Khasis: не корень потому Что рекорд есть Предсказуемость
Dan Khasis: а кредиты Мы будем говорить у вас есть это
Dan Khasis: покупай кредиты двадцать процентов, два Цента за адрес
Dan Khasis: Арикурин будет свой цент за адрес но
Dan Khasis: мы не будем, предлагать эти Обои типа планов на той Же на том Же сайте так у нас будет се соседний сайт
Dan Khasis: с другим маркетингом но с той Же Технологией ни с другим шаблоном и просто с другими тарифами
Dan Khasis: и потом У нас будет третий Сайт только для и
Dan Khasis: Постараться уничтожить конкурентов Которые только Пи. Продают
Dan Khasis: это ближе сейчас ктифику и аккаунт
Dan Khasis: граф оперу и так Далее
Dan Khasis: и потом
Dan Khasis: четвертый Сайт Это, будет шанс снова рисует Энтерпрайз Сайт
Dan Khasis: то тентер прайсайд Это, как бы для супер Крутых клиентов
Dan Khasis: который Имею там
Dan Khasis: я не знаю пять тысяч родителей
Dan Khasis: или
Dan Khasis: и так далее.
Alexey Afanasiev: Он пониет
Alexey Afanasiev: процесс регистрации у нас плитку пропадает.
Dan Khasis: Он не пропадает потому. Что Мы должны
Dan Khasis: Мы обязаны Продолжать Им давать.
Alexey Afanasiev: Когда он пропал.
Alexey Afanasiev: Ммм.
Dan Khasis: К разговору Мы Будем, Обязаны все равно Им прислать ссылку на Регистрацию то есть.
Alexey Afanasiev: Ну и.
Dan Khasis: Мы не имеем права ее вырубать и особенно, ты можешь сломать Рубильщиков, Или тамбо
Dan Khasis: Организа партнеров для партнеров с подпиской тоже сломают так Мы должны просто спрятать это Все.
Alexey Afanasiev: Ну я верю это имел в виду.
Dan Khasis: Да Но надо Как Конкретно Потому Что.
Vova: А фридтрайл Мы Тоже Прочим.
Dan Khasis: Да
Dan Khasis: но морф и чарлз в Этом эксперименте.
Semeyon S: А какая судьба у маркет плейса
Semeyon S: в этом случае.
Dan Khasis: Мы Остаем, Оставляем, его Без цен.
Semeyon S: То есть оттуда тоже цены а цены оттуда Убрать в рамках эксперимента надо или потом.
Dan Khasis: В рамках эксперимента просто хайд лейбл и все.
Semeyon S: Ммм.
Alexey Afanasiev: На месяц эксперимент.
Dan Khasis: Едва
Dan Khasis: от двух До Четырех недель Да Мы увидим
Dan Khasis: Мы увидим интересную. Вещь, или динамика контактных Этих совместных
Dan Khasis: поднимется или все взорвется а ну? Взорвется так взорвется но
Dan Khasis: я Действительно подумал вчера вечером что вот
Dan Khasis: медленно
Dan Khasis: ни одна фирма кто больше чем мы зарабатываем из Опубликованы свои Деньги
Dan Khasis: Потому Что те большие. Фильмы Они просто напрочь не покупают
Dan Khasis: Ух где есть прозрачные это очень странно но есть Еще другая
Dan Khasis: вещут а что
Dan Khasis: смолбизента мы звучим
Dan Khasis: дешевый как бы дорогими
Dan Khasis: я они
Dan Khasis: дешевым.
Alexey Afanasiev: Так вот саша вопрос хочется, задать по подписки, наверное.
Alex Shulga: А уж нет на самом Деле по подписке все понятно, мадонну.
Alexey Afanasiev: Ммм.
Alex Shulga: Как объяснил Что подписка остается М-м просто будет Аккаунта Ну, созда подписка будет Назначаться Я Так понимаю Маркетинговой командой У меня вопрос по поводу страницы праймериз насколько я понимаю мы не убираем страживой Райсинг.
Dan Khasis: У меня вы меня интернет здесь выбил. На минуту я уточни сначала Пожалуйста.
Alex Shulga: И и какие-то Там Маркетинговые материалы Остаются потому Что У нас же есть вот эта вот табличка со Списком возможностей внизу и.
Dan Khasis: Да Мы ничего Не убираем и Просто Прячем на лейбл, По Деньгам.
Alex Shulga: Понял.
Dan Khasis: Айпрайс Гайд
Dan Khasis: Мы или Вырубаем или прячем цены После этого Мы просто праздник и Диаф Мы Модифицируем и просто цены оттуда Убираем.
Alexey Afanasiev: Эдин.
Alex Shulga: А теперь второй вопрос если позволите по поводу того как.
Dan Khasis: А может быть мы наверно Переименуем тогда. Райсингайн
Dan Khasis: на
Dan Khasis: это да
Dan Khasis: Сродни.
Alexey Afanasiev: Да это как
Alexey Afanasiev: да.
Dan Khasis: Арсон?
Dan Khasis: Или Платформу или что То такое
Dan Khasis: Да.
Alexey Afanasiev: Просто ругать страницу Со стороны.
Dan Khasis: Другая директорность была саумом это сделать это в америке в канаде в австралии и в англии
Dan Khasis: а в Других странах
Dan Khasis: просто, ставить как есть то есть потому что мы все равно не будем ничего Им Продавать так но если они хотят платить деньги пусть, платят деньги.
Alexey Afanasiev: Ослабление сыновей.
Dan Khasis: Нет Там просто их стыдно, и Идут Что если страна такая То тогда Делай так если страна.
Alexey Afanasiev: Ууу.
Dan Khasis: И флаг такой-то делает так.
Alex Shulga: И если позволите Еще продолжение вопросов а и.
Dan Khasis: Конечно Есть Уже.
Alex Shulga: Да и маркетинговая команда Потом Присылает Ссылку на регистрацию Этому клиенту
Alex Shulga: а Я просто хотел понять у нас насколько Я понимаю такого Нет еще У нас.
Dan Khasis: Ну? Да
Dan Khasis: а чего
Dan Khasis: да нет.
Alex Shulga: На св ситуации когда маркетинговая команда может прислать индивидуальную Ссылку.
Dan Khasis: Она не индивидуальна она не индивидуальная.
Alex Shulga: Понял.
Dan Khasis: Есть просто паблик и никто не будет видеть это.
Alex Shulga: Я Не.
Dan Khasis: Вы и Мысль и Мы выключим его из роботов.
Alex Shulga: Окей и последний вопрос у Нас Сейчас. Есть ограничения на страны!
Alex Shulga: А для которых доступна Самостоятельная регистрация а правильно ли Я понимаю Что это нас в Принципе Не волнует Сейчас потому Что все регистрации Которые будут Пропускаться Маркетинговые команды их все равно будут из разрешенных Стран Так.
Dan Khasis: Да.
Alex Shulga: Понял спасибо.
Dan Khasis: Но другое
Dan Khasis: а что если мы сделаем в уме все страны под этим же вот если мы расширим тот Список на все Страны включая америку тогда Что будет.
Alexey Afanasiev: Тогда у нас пропадет кнопка тройна об индии
Alexey Afanasiev: просто.
Dan Khasis: Да но вы когда вы говорите что Мы не поддерживаем что это значит это значит что
Dan Khasis: но эр или ты Знаешь что они Не видят Эту Кнопку.
Alexey Afanasiev: Невидимый
Alexey Afanasiev: и Не видит.
Dan Khasis: А как это отличается тогда от моей просьбы это звучит одинаково.
Alexey Afanasiev: Но цены-то будут там Кнопка пропадет.
Dan Khasis: Надо просто может быть тот массив над Или бег надо более детально Писать и сделать.
Alexey Afanasiev: Мирная задача Поэтому.
Dan Khasis: Сделать просто еще один флаг что еще происходит.
Alexey Afanasiev: Земли.
Dan Khasis: Чем поблок райса
Dan Khasis: если и все Страны поставить тру а в этих странах поставить холст
Dan Khasis: которые напоминают америка канада и так далее.
Alexey Afanasiev: Ага.
Semeyon S: Насчет если это обсудили Мне кажется, к васили. Тесната вернутся александр кафтанов ты Можешь, дать комментарий по Поводу связей.
Alexandr Kovtunov: Ну вот насчет таблицы связи да она есть где мы можем
Alexandr Kovtunov: а связывать различные сущности с этими, ценностью
Alexandr Kovtunov: вот то что касается
Alexandr Kovtunov: работы с пользователями с моим брендом с иерархией с доступами Тут я не уверен.
Dan Khasis: Я думаю Что ты не понял до конца
Dan Khasis: задачу потому Что
Dan Khasis: у нас есть уже фильм функционал на текущий момент на Сегодняшний день
Dan Khasis: который позволяет, линковать века к поселите.
Alexandr Kovtunov: Ну Да.
Dan Khasis: У нас же есть мне Казалось, Что у нас есть Ленковка юзера пусилите.
Alexandr Kovtunov: Не только юзера то есть это может быть такой орзер, и рад.
Dan Khasis: Ты Сейчас. Говоришь насчет врачабью еще
Dan Khasis: ты Сейчас. Говоришь насчет этюбюшина.
Alexandr Kovtunov: А
Alexandr Kovtunov: не уверенно ну энси тайпс
Alexandr Kovtunov: и состакович вопей
Alexandr Kovtunov: то есть это таблица связи грубо говоря где так можно сказать что Вот к Этой какому-то Интисе там.
Dan Khasis: Да так это не я чубайс это не это правильно это полноценная Ликовка
Dan Khasis: и теперь
Dan Khasis: надо в этой сессии
Dan Khasis: расширить ивстоит кейс и этот Инк-колоз сделать еще один сап квер
Dan Khasis: ша Или Человек начальный юзер,
Dan Khasis: Или Человек такую Роль имеет к Этим, поселите
Dan Khasis: вот этот ресурс является Ресурсом того поселите
Dan Khasis: Мы просто меняем инкозно То дерево.
Vova: Noise.
Dan Khasis: Чтобы она была
Dan Khasis: Дима байди Ин
Dan Khasis: Там такой-то Список и Рудная бороди ромин такой-то
Dan Khasis: Мы прижим оа
Dan Khasis: на бороди иль
Dan Khasis: Китайский Список всех бмборов том силеди
Dan Khasis: и здесь ю айсман
Dan Khasis: вот чтобы левый отступ от менеджерных женщин пропал за санкт-петербург
Dan Khasis: все обнаружены должны двигаться
Dan Khasis: от десяти до тридцать пик своя направо
Dan Khasis: обмануть артемающим проказал вертикально и отступ был нарушен еще больше
Dan Khasis: Осадка сделает полностью по другому выглядит.
Semeyon S: По сравнению с чем у нас подей Везде табличка.
Vova: Дистанция разная
Vova: а
Vova: да.
Semeyon S: Да.
Vova: Но и икон Куда? Он предлагает прогнать По полначалу лейбла Внутри тут.
Semeyon S: Окей по фикси.
Semeyon S: Аа дент я правильно понимаю Что вот эта ленковка это высокоприоритетная Сейчас задача потому Что у нас Два клиента заходят в крупных.
Vova: Ленковка насколько я понимаю у нас есть у нас Не, Хватает ограничений в Везете.
Dan Khasis: У вас Же Не было Прав
Dan Khasis: лоуправ.
Semeyon S: И задача все равно высокоприоритетна вот это.
Dan Khasis: Да на.
Semeyon S: Все ребята услышали.
Dan Khasis: Да.
Semeyon S: Вот.
Dan Khasis: А ты на сессии совершенно верно. Ты Помнишь анализа.
Alexandr Kovtunov: Я правильно понимаю Что Мы должны Опираться не на Иерархию и.
Dan Khasis: Нет
Dan Khasis: мы Не должны опираться. На нее мы должны прибавить ее.
Alexandr Kovtunov: Ах.
Dan Khasis: Кто ты Снимаешь
Dan Khasis: все по всем, залу.
Alex Shulga: Если можно я хотел бы уточнить пару моментов а значит Сейчас у нас первая аккаунты различаются потому. Что есть фитча о фасселятивью а да
Alex Shulga: и если Это Поселите в ее ущи Человек включена то Мы считаем Что У Аккаунта а Применяет Как бы Сколб видимости ограничен а в Силике
Alex Shulga: и все пользователи видят все виклы связанные с определенным фасилити насколько Я понимаю мы хотим, Сейчас Добавить ту же самую Логику в Ти менеджмент то есть если. Есть в фейсбуке На аккаунте если. Включена Фитч в фейсбук то пользователь Например, администратор да он Будет все равно Иметь. Иерархию и под ним будут пользователь например Драйвер
Alex Shulga: и он этот ад администратор Будетвидеть. Драйвера из своей фасилики но при этом не будет видеть соответственно драйвера из другой фасилити так.
Dan Khasis: Забудьте Рад форми на секунду я могу с другими я Мне кажется даже Описывал Раньше портом зас нарочно в Это
Dan Khasis: как бы
Dan Khasis: аа преувеличена
Dan Khasis: рассказе То что если у тебя есть ты Там Ведущий
Dan Khasis: мафиозник у Европы у тебя есть разные Области в каждой Области у Тебя есть разные
Dan Khasis: мяте
Dan Khasis: капитаны
Dan Khasis: в итальянские мафии например, и Эти капитаны под ними имеют Командую под команды там есть разные
Dan Khasis: свои Отец
Dan Khasis: рабочие под Рабочими я с Разного уровня этих рабочих те Которые продают те Которые покупают те Которые воруют
Dan Khasis: и
Dan Khasis: потом Они Приносят им. Деньги другие берут деньги им от многих. И дают одному главному потом есть тот который это все деньги Честит дает третьему
Dan Khasis: У них есть система Моя хишка но
Dan Khasis: если Там есть ведущий мафиозник
Dan Khasis: Например в праге, и то в праге, есть пять районов
Dan Khasis: он будет две дети
Dan Khasis: водашбордя
Dan Khasis: все районы прага и как они ими какой эффект они умеют на доходы какой перформанс там
Dan Khasis: столько то спизенных машин столько это проданных контрабанды сто к та
Dan Khasis: а чего тут другого пакостного
Dan Khasis: но потом я чувак ту ответственность за географию всю прагу
Dan Khasis: и он должен видеть
Dan Khasis: певчуков из всех районов
Dan Khasis: тойс
Dan Khasis: Там могут быть пять Капитанов
Dan Khasis: которая каждая ответственность за пять районов
Dan Khasis: но это чувак ответственный за всю географию Праги Так он будет видеть
Dan Khasis: пять на пять то есть в первой Группе он будет видеть
Dan Khasis: в каждой Группе будет видеть
Dan Khasis: капитана и пять подчиненных капитана и Пять подчиненных
Dan Khasis: и Потом я с Другой чувак который соответственно запретил в европу
Dan Khasis: а мест десять Стран и в каждой стране в зависимости От Размера Страны есть своя структура
Dan Khasis: ну теперь получается ситуация,
Dan Khasis: то Что иногда если они не Хотят чтобы чувак из второго Района в прага не видел, что делает в первом районе прага
Dan Khasis: потому что
Dan Khasis: может быть он станет это
Dan Khasis: завидовать что другой чувак зарабатывает больше Или он найдет что там
Dan Khasis: хорошее место Где Пизде что-то на границе и в их двоих Районах и начнется конкуренция
Dan Khasis: кто-то кого-то там это
Dan Khasis: грохнет
Dan Khasis: так как капитан едет все Так. На капитана провинкован пять василитис
Dan Khasis: или пять Союзников. И то и то будет работать.
Dan Khasis: Сейчас уже работает потому что у него будет пять этих Союзников, Но что если
Dan Khasis: чувак который главный прага Понимает что
Dan Khasis: один из этих пять капитанов один может попасть в Тюрьму
Dan Khasis: один может его кто-то шлепнет То третий пропадет. Четвертый хочет ехать в отпуск
Dan Khasis: так ему нужно Иметь два Или двух Или трех резервных Чуваков, Которые постоянно видят
Dan Khasis: постоянно тренируется Или на Замену Или под страховку
Dan Khasis: так теперь вы Представьте что возник пять Капитанов
Dan Khasis: а
Dan Khasis: пять Капитанов в каждой группе пять чуваков. Но Еще есть два или три резервных капитана
Dan Khasis: но Мы же Не, можем на них назначить поскольку наша три сеструктура Не, позволяет множество родительских сущностей
Dan Khasis: ты не можешь
Dan Khasis: водителя из пятой группы Осайнуть на капитана шестого. Или водителя четвертой группы дважды саммита капитана седьмого но ты все равно хочешь сделать так чтобы шестой чтобы шестой седьмой капитан видел
Dan Khasis: что происходит в четвертой пятой группе или в первой и третьей группе потому что они резервные Лица когда пяти,
Dan Khasis: в театре регионов
Dan Khasis: и даже если ты сделаешь кто-то скажет давай, его сделаем дочерним юзером первого и третьего капитана
Dan Khasis: это Тоже, не поможет почему потому что они не смогут все равно быть в двух местах Одновременно в базе данной во вторая причина потому что если грохнут первого капитана он теперь, дочерняя сущность несуществующего юзера и все дерево ломается
Dan Khasis: так мы должны в нашей, сешн-менеджмент логике и по меньшей логике помимо модифицировать код
Dan Khasis: чтобы У нас не Было Проверка только на Существование дочерних или родительских отношений но еще прибавить органдешн
Dan Khasis: что если
Dan Khasis: этот Человек Прилинкован какому-то Усилите Тогда тот Человек Автоматически получает Видимость Или
Dan Khasis: доступ на
Dan Khasis: ресурсы Которые Существуют другого типа ресурсы Которые Существуют в том усилить значит что это значит
Dan Khasis: если он водитель
Dan Khasis: ион Провинконок множество фсилей тез
Dan Khasis: он может быть будет видеть заказы
Dan Khasis: Лилль
Dan Khasis: ну Или Он Будет Иметь свои. Маршруты Но Чтобы усилить Их Но и Ничего другого
Dan Khasis: если Он раб планер играл. Менеджер
Dan Khasis: по молчанию Мы показываем всех. Водителей значит он Будет видеть всех водителей
Dan Khasis: и так далее
Dan Khasis: если. Бы он был
Dan Khasis: у него есть флаг ридон ли
Dan Khasis: этак это экземпляр Резервного человека где он видит все
Dan Khasis: ну ничего не можешь модифицировать у нас такой флаг тоже есть это на это никак не виляет
Dan Khasis: просто уровень доступа. Должен совпадать с ролью если. Это эно уст
Dan Khasis: он будет Иметь. Право анализировать например оформить с трех
Dan Khasis: трех василиск
Dan Khasis: то есть мы должны пройтись через Наших Продюсеров
Dan Khasis: и на это у меня закончится
Dan Khasis: нам надо просто Поменять этот инкоз.
Alex Shulga: Я боюсь. Показаться Не очень понимающим чуваком но Я вот может быть неправильно? Интерпретирую. Значит У нас есть иерархия пользователей да есть овннер и его сабры и вот например у этого саба это фасоль эти один
Alex Shulga: и да и у нас есть фасилики Два у которых тоже есть какая-то иерархия и мы можем атрибутировать э. Значит администратора Из Василити один Добавить ему фасилики Два и у Него Скоков. Видимости расширится и Он сможет увидеть Еще сабов
Alex Shulga: всех из Другой фасилики даже Которые напрямую Не аа Являются его Сабами, правильно.
Dan Khasis: Да Но правильно Но в этом случае здесь другая ситуация, немножко. Хитрая потому что ты выбрал
Dan Khasis: как бы козырную карту администратор-то Это все Всегда Должен Делать Независимо От Яркие и Более правильный Экземпляр Выб Это выбрать ри Лично Менеджер например.
Alex Shulga: Окей.
Dan Khasis: Но но Это Открывать Другой, вопрос что нас нету
Dan Khasis: У нас Нет роли почему-то на фасилите менеджер хотя было бы хорошо Иметь все Эти Менеджер Или рижину Или Там что-то такого типа.
Alex Shulga: Ну если, Можно я Тогда просто продолжу Понимание свое Да значит у нас расширяется скотт видимости и у Этого Ориджедного менеджера у Него Нет непосредственных сабов и спасти Эти два вот они сабы и в сфере Эти два каким Образом значит ну Он сможет их редактировать да
Alex Shulga: то есть вот этот.
Dan Khasis: Опять это хитрый вопрос все зависит на стройке если он Настройка Пишет
Dan Khasis: Что его аккаунт не ридонный значит он не может их редактировать но если. Его настройка.
Alex Shulga: Он Не рядовым Вида Но у него Нет непосредственных слабов Из Этой фасилити
Alex Shulga: Из василики Два
Alex Shulga: А как Мы тогда поймем кого, он может редактировать а кого, не может значит ли это Что впереди журнал менеджеры могут редактировать всех драйверов вне зависимости от того. Кто Фактически Является их сабами достаточно. Просто проверить что и
Alex Shulga: и у этого ритджевого менеджера есть атрибуция в селе Эти один и поперек Эти два
Alex Shulga: и Тогда он.
Dan Khasis: Я бы сказал что да это звучит прорально.
Alex Shulga: Он понял спасибо.
Dan Khasis: Просто и
Dan Khasis: Я вам рассказываю то чтобы У вас не Был Сюжет а Мы все равно без игоря не Сможем это не Сможем сделать Так Я рекомендую Что теперь Вы Поняли все
Dan Khasis: и Мы просто.
Dan Khasis: Поднимет этот Вопрос как Только он вернется.
Alex Shulga: Понял. Спасибо большое за Объяснение.
Kateryna Shevchenko: Да наверное можем перейти
Kateryna Shevchenko: к демо. По мобильным проектам или еще какие то может быть здесь остались.
Dan Khasis: Так Мы на барбекю ничего не обсудили вообще кроме вот этих двух горячих Вещей.
Kateryna Shevchenko: Хорошо.
Dan Khasis: Или У вас есть какие-то бред и семен.
Vova: Я хотел еще спросить про фасили. Ди селектор Пока мы не шли далеко а дан что ты думаешь если. Мы его разместим вот здесь
Vova: и это будет мулти полчойс который позволяет либо, выбрать все либо, какую то часть либо, Один
Vova: и это будет глобально распространяться на все страницы.
Dan Khasis: Я подожди должен это
Dan Khasis: открыть ты должен открыть экран.
Semeyon S: Алексей если мы дата реттшн Сначала Покажем потом мобилочки
Semeyon S: Что вечно говоря немножко Удивлен Что У нас
Semeyon S: датаретеншн в конце или и в этом есть какой-то смысл.
Alexey Afanasiev: А Не. Перед ним я так и хотел попросить алексея чтобы мы Сейчас дотации.
Alexey Gusentsov: Да Я марин.
Semeyon S: Но окей еще этот мелкий вопрос закроют.
Alexey Afanasiev: Ммм.
Alexey Gusentsov: Я Показываю.
Semeyon S: Не Не.
Dan Khasis: Подожди Секунду Закрывается Кран
Dan Khasis: грузится грузица
Dan Khasis: Окей да Что. Мы Смотрим.
Vova: Ээ я Предлагаю разместить василий тиселектор рядом с логотипом рот фоми прямо, на самом Верхнем уровне в глобал хэверри Таким образом чтобы он распространялся на все страницы
Vova: когда ты смотришь им, то есть не важно.
Dan Khasis: Я и.
Vova: Как Куда ты смотришь он будет на самом самом верхнем зале.
Dan Khasis: Давай Увидим как. Это будет Выглядеть!
Vova: Да да товарищ я просто бы хотел с тобой закрыть сразу что он уходит на верхний самый верхний уровень.
Dan Khasis: Найди.
Semeyon S: Ова а почему ты не хочешь в онлайн с тайлом
Semeyon S: сюда на этот. Уровень.
Vova: Потому что он над айлом по уровню по идее.
Dan Khasis: Тогда Я покажу в экран
Dan Khasis: прямо сейчас как, делает вот этот фирма ведущая которой кстати акции Поднялись на Сто, процентов,
Dan Khasis: почти За последние. Шесть месяцев
Dan Khasis: вот если. Посмотреть здесь
Dan Khasis: вот Театр василиса семен пятый Список василиса
Dan Khasis: Ты можешь кликнуть дом и вот Ты наводишь Мышку куряк видно
Dan Khasis: моментально все эти все фиды из всех машин всех водителей
Dan Khasis: один статус ты Можешь видеть сразу, все
Dan Khasis: силите сразу, или здесь
Dan Khasis: ты можешь видеть
Dan Khasis: сайт менеджер может быть нам надо поменять поселите и сделать Новый, даже борт, Не фасилить из Перефасить Этот. Настройки например.
Semeyon S: Ой нам настройки надо Там отделять как в прошлый. Раз разговаривали да
Semeyon S: Окей а у нас по Вебьюай. Сегодня показывают немного но мы Сейчас доктор ритэнш Хотим, показать а потом дать эфир в мобильной Команде.
Dan Khasis: Окей вот я хочу просто показать здесь вот я думаю нам надо сделать компьютер Этой страницы которая Будет называться сайт-менеджер потому что теперь, кстати насчет организации заметьте что у них есть организация
Dan Khasis: и вот это одна из наших Проблем что наш редактор организации
Dan Khasis: возьмис панели и ты Делаешь множество организаций, то в Принципе это Организуешь Группа и в ней может Быть множество организаций, и они все могут Быть блоннет принадлежат
Dan Khasis: и потом у них есть множество Рутовых кантов уже это уже есть но что нас нету Этой видимости в
Dan Khasis: фронтдия
Dan Khasis: на
Dan Khasis: над твоей Организацией потому что в Принципе
Dan Khasis: ч если я супер-дминистратор организации как вова сказал я Должен в любую Секунду как здесь выйти на любовь на любой сайт
Dan Khasis: на любовь осилите
Dan Khasis: Которые боишь у меня соединены даже сайты Вот у меня Например, Вот Я сделал и пья маленький что вот этот соединяется к этому и здесь есть она описывает это
Dan Khasis: теперь
Dan Khasis: сайт менеджер покажи мне
Dan Khasis: вся,
Dan Khasis: все вещи в том сайте сайт менеджер и вот теперь вижу все мои поселения здесь не настройки
Dan Khasis: это вир мы видим какие у Меня, включены Давайте думать даже насчет скрипшина что вот в этом организации у меня коммерческие машины
Dan Khasis: в этом я или нету лицензии на коммерческий вот у меня есть
Dan Khasis: экстрасенсы порт примемса порт Видишь как У них Есть прямо, устроена.
Semeyon S: Ммм.
Dan Khasis: А кто-то вытаскивает на шепскую щенку яки кликнул
Dan Khasis: и поехала я получу за этот прибор вот этот сюжет
Dan Khasis: какой со скрипшн сай Барсекюр
Dan Khasis: и и
Dan Khasis: баден, войсы есть и так далее получается что они
Dan Khasis: люди видят весь, функционал который Я могу купить, в отличие от нас мы не Показываем весь функционал который мог купить Потом Есть криты коловенце например,
Dan Khasis: Сколько маршруты подстают и Я Клику на Это у меня лежал интернет дофига Времени
Dan Khasis: и она пишет мне что вот солярите супер прекрасные такая то дата
Dan Khasis: Я могу сбросить градусник вот теперь
Dan Khasis: шоу свяжите фильтр
Dan Khasis: их активы теперь, выглядит бассейн Более цивилизованный чем, наш глобальный
Dan Khasis: но тем не менее вот этот есть лог кто не мог крикнуть и просматривать лога
Dan Khasis: но если вернуться назад на сайт менеджер представьте в них есть Два вида
Dan Khasis: У них есть вид такой
Dan Khasis: это можешь показать например, текущий прогресс
Dan Khasis: работы рабочей силы опоздании заказов чего они выберут
Dan Khasis: большинство бизнесов Будет иметь. Скажем, Пять таких. Усилий из максимум
Dan Khasis: но какой-то но какие-то крупные ребята как мясо Или будут Иметь семьдесят и У них по молчанию. Будет тем более
Dan Khasis: потому что кто Будет Показывать семьдесят Таким режим никак
Dan Khasis: и потолки так ричар, прыгнетвор прыгали на протекшн крикни на настройки
Dan Khasis: и когда Ты крикаешь это на стройке усилите
Dan Khasis: Например, и Открываются настройки усилите
Dan Khasis: и теперь ты видишь по категоризации какие настройки интеграции бк по историидж
Dan Khasis: кстати насчет бакапов
Dan Khasis: и сторож мы нам час мы Не будем Делать Но в Принципе ты Можешь сделать Куда ляплейшн твоих Логов ты хочешь посылать на биквари на Секунду на Динамо
Dan Khasis: гугл Сторич когда ты хочешь это Делать и так далее
Dan Khasis: и второе. Или уведомление кто. Ты хочешь получать и почему ты кончик получать.
Semeyon S: Я момент один не уловил вот если у нас большая компания холдинг допустим пять семь, организаций Там Фасилити смогут пересекаться или Мы просто их дублируем у себя Внутри разных организаций и не Заморачиваемся.
Dan Khasis: Че то между до брига.
Semeyon S: Ну. Просто Раз, это разные записи в базе данных
Semeyon S: но Физически это Одно, и То же место,
Semeyon S: Что разные организации то получается у нас это разные аккаунты верно.
Semeyon S: Ааа.
Dan Khasis: Это разные и
Dan Khasis: в нашем смысле наши Фильмы, организация, Является,
Dan Khasis: как бы группа Крутовых кантов.
Semeyon S: Там аккаунт овр: ти будет да.
Dan Khasis: Нет там не будет типа там Нету Полноценного юзера для организации поместной
Dan Khasis: Сейчас у нас там есть другая админ тоннель с другим регистрам.
Vova: В общем а у нас Сейчас. Сейчас. У нас верх и иерарх и юзеров это аккаунт долга и мы Хотим, добавить еще одного сверху а уровень организейшен оонер он Будет у себя Иметь, дополнительную Страничку на которой он Сможет Увидеть все аккаунты Одновременно правильно.
Dan Khasis: А.
Vova: Дальше.
Dan Khasis: А в любой день с Эдаксом у федекса был блядь
Dan Khasis: пятьдесят или Шестьдесят аккаунтов на каждый склад потому что у нас отсутствовал. Функционал силите мяч так они создавали один рут аккаунт для каждого поселите.
Vova: Да Но теперь у нас будут фасилить то есть у нас будет и
Vova: ааа
Vova: Но компании побольше для них может понадобиться все равно поселите и несколько разных аккаунтов и для них Мы сделаем этот дополнительный уровень то есть будет два адаш барда один даже борт, для Аккаунта.
Dan Khasis: В Котором он видит всех поселите с птичьего полета в организации
Dan Khasis: совершенно верно.
Vova: А второй для организацийшенногондора на котором он видит все аккаунт птичьего полета.
Dan Khasis: Ну вот этот вот этот идеальный, экземпляр видишь вот это все поселите
Dan Khasis: ты кликаешь сайт менеджер
Dan Khasis: Но ты Можешь, создать организацию и потом.
Dan Khasis: Здесь ты видишь
Dan Khasis: я Мне кажется, сделал организацию даже если ее найти Река и Мне казалось я ее сделал Сейчас кликнем на Него
Dan Khasis: снова
Dan Khasis: крейтор геннозейшн
Dan Khasis: и а ты еще Можешь, выбрать. Адент антисорс как люди могут погинуться в Эту Организацию
Dan Khasis: я выберу ноу Сссрвайдер
Dan Khasis: Сад ап
Dan Khasis: Видишь теперь они тебе дадут уру Как и Мы Сейчас Даем кстати правильно у нас Же есть у Раб Формии
Dan Khasis: Там блумбер дат раудс инкадаткам или Бруно датра.
Semeyon S: И в.
Dan Khasis: Правда там
Dan Khasis: и вот они это они дают дают вот эту возможность
Dan Khasis: они вытащили ее из бакенда
Dan Khasis: и просто дают чуваку возможность создать вот это только Без всех этих вопросов? Только с тремя вопросами имя сабдомейн
Dan Khasis: имя в адрес Организационного администратора! Из списка существующих, юзеров
Dan Khasis: но нам не нужно Сейчас организации это просто.
Semeyon S: Ну понятно Это будущее Сейчас главное с василиса.
Dan Khasis: Потому что Сейчас получается ситуация, что я Дам ситуацию вам что у вас Есть
Dan Khasis: Если я возьму организацию блоннет Например
Dan Khasis: ивод
Dan Khasis: если б Умная организация вот я крик на нее четвертая организация
Dan Khasis: я бы хотел, видеть все маршруты все заказы все
Dan Khasis: эти
Dan Khasis: всех водителей все все вмбар Есть
Dan Khasis: Двадцать Пять тысяч.
Dan Khasis: Я Не понимаю как Это Возможно Но Мы они все делиты дали чтобы Мы Ничего Не стираем Очень Странно.
Semeyon S: Ну вот вы.
Dan Khasis: Тем не менее да выбор есть
Dan Khasis: и я
Dan Khasis: ну теперь Представьте что У вас есть множество кантов и вы не можете в одном месте ничем видеть.
Semeyon S: Окей то есть большая часть функционала уже есть Вот что касается организма.
Dan Khasis: Надо просто сделать Эти вульгарные ленковки.
Semeyon S: Ленковки и там же можно будет на фроннт вытаскивать Конечно вопрос немножко в сторону но почему а пи такой длинный.
Dan Khasis: Потому что ша двести пятьдесят Шесть это глоба это ключ который Позволяет, этому. От гнезейш он супер-дминистратору
Dan Khasis: делать что он хочет как он хочет когда он хочет Со всеми, и Любыми дочальными. Рутками.
Artur Moskalenko: Конечно.
Dan Khasis: Шинка здесь Что в том Что он в плане текста Путается Как Некуда делать Как Гонконг,
Dan Khasis: Как нибудь.
Semeyon S: Странно Да.
Dan Khasis: Как нью-йорк.
Semeyon S: Ке
Semeyon S: спасибо понял.
Dan Khasis: И кстати, прежде всего лишь чарл, рексес ты Можешь, Модифицировать если мы возвращаемся назад. К
Dan Khasis: постоянных споров насчет
Dan Khasis: почему вещи Не Видны людям в винил потому что если бы они Мы бы сделали полноценные настройки где у них был ривил. Биллудти офишл, рискинный и
Dan Khasis: Мы Бы настроили. Для заинтересованных рецептов и в них Бы начиналось появляться все вещи как ордер из новая Или Там
Dan Khasis: Кастро рок кейс и так далее
Dan Khasis: как вы видели на Предыдущей демонстрации с нереаликом
Dan Khasis: аа одну Секунду
Dan Khasis: конечно
Dan Khasis: это уходит
Dan Khasis: и становится концертас
Dan Khasis: нам надо посмотреть если хапспат позволяет заливать файлы если да Мы Хотим, чтобы включить чтобы они Могли. Залить файл. Их текущих масс маршрутов
Dan Khasis: если Нет тогда, Нет
Dan Khasis: почему Мы хотим? Это сделать Посмотрите
Dan Khasis: У них был
Dan Khasis: какой-то здесь оплоут а вот Видишь фикси раутс
Dan Khasis: и они могут залить они Могли залить сюда файл. И мне кажется, после Покупки федекса монеты Выключили
Dan Khasis: Но Окей короче Так бы Эти сайны Наставляются Остается
Dan Khasis: прайс меняется слово. На что-то Другое Мы вам скажем.
Semeyon S: С и.
Maksym Silman: Еще Внутри сайны нужно Убрать вкладку крит нее аккаунт.
Dan Khasis: Да да.
Semeyon S: Ну это надо будет по всему продукту пройтись и даже по сопорту аа
Semeyon S: наверняка еще где то забыли
Semeyon S: про цены и так далее.
Alex Yasko: На Сопорте цен точно нигде Нет специально их никогда не ставили.
Semeyon S: Еще
Semeyon S: датариеншн.
Dan Khasis: Чася бомба
Dan Khasis: вот здесь Мы уберем крейсер компьютер
Dan Khasis: Мы Опять в эту страницу регистрируем ее
Dan Khasis: значит Мы убираем
Dan Khasis: цены, здесь
Dan Khasis: потом это меняется на.
Alexey Afanasiev: Лов а ты можешь Правильно сегодня поднять эти блоки чтобы кнопочки нас
Alexey Afanasiev: на одном уровне вот эти вот остались, как-то придумать.
Vova: Да а мы.
Alexey Afanasiev: Не Лучше.
Vova: А Мы Не хотим оставить одну Только кнопку контакта с которой будет наверху над всеми, зачем ее дублировать Мы можем здесь поставить контакт а.
Dan Khasis: И решай это ты уже решай но как если ты красиво сделаешь тогда.
Vova: Мы Что. Это Просто Будет если. Мы напишем Здесь контакт а Здесь контакт это Будет четыре Кнопки контакта с Президентом.
Dan Khasis: Если ты нарисуешь.
Semeyon S: Вова у тебя и табы тут отвалятся? Тут
Semeyon S: есть над чем подумают.
Vova: А у меня, все готово в общем-то мне там текст Плей был заменять хорошо.
Semeyon S: Но и супер.
Alexey Afanasiev: Над заголовком надо Подумать.
Dan Khasis: Мы бы доделан.
Alexey Afanasiev: Ууу.
Dan Khasis: На секунду.
Dan Khasis: И в любом месте где написано Цены Мы будем писать.
Alexey Afanasiev: Ага.
Dan Khasis: Доктор энд,
Dan Khasis: а
Dan Khasis: Пока
Dan Khasis: хорошо тогда. Переходим на
Dan Khasis: Джонни и дэта.
Alexey Gusentsov: Да привет еще Раз, Сейчас кашу
Alexey Gusentsov: Так значит
Alexey Gusentsov: что у нас теперь на страничку новая значит будет две вкладки карандт юзерджер и юзархисты Сейчас вам имплементировали каррантьюзидж
Alexey Gusentsov: значит табличка внизу график с собственно с тратами или на конкретный день и тополы
Alexey Gusentsov: по поводу табли по поводу графика график еще будет вы такая тогла здесь шелкмулятив и он будет показывать суммы с предыдущих дней условно нарастающего это который в следующий Раз, это Делаю к Следующей версии точнее
Alexey Gusentsov: да
Alexey Gusentsov: как то Так
Alexey Gusentsov: Что еще табличку А табличку Наверное Не показывали Ну, как ты хотел, мы поменяли собственно ее Внешний вид с этими скарант кост и фрпас от косты билла вынесли тот и добавили
Alexey Gusentsov: то-то вы здесь и здесь за ну эти самые фуркасты которые
Alexey Gusentsov: а приди к Тремя, называются вот
Alexey Gusentsov: Ла, оставлять сюда Перекочевала.
Dan Khasis: Че почему и как мы делаем вот аа, вот это
Dan Khasis: и вот это как мы это делаем
Dan Khasis: артем это делает.
Alexey Gusentsov: Я ответ. На этот Вопрос дать не смогу ну и тогда Она приходит с бакенда вот как и Бкант высчитывает я затрудняюсь, ответить.
Vova: Это должно Было быть сравнение с прошлым периодом такой же длины.
Alexey Gusentsov: Да и.
Dan Khasis: А я Не я Скажу кто это делает и почему спрашиваю
Dan Khasis: то кто Генерирует, эти цифры артем.
Alexey Gusentsov: Предполагаю Что Бканд Ну в Смысле как Это.
Semeyon S: Александр ковтунов кто запишечку отвечает до триритэнщина или Тэ алексей.
Alexey Gusentsov: Дмитрий и.
Alexandr Kovtunov: Привет у вас насколько помню он Там был
Alexandr Kovtunov: ты веришь делать. Запросы.
Semeyon S: Он это, кто.
Alexandr Kovtunov: Дима Ну, лапи Наш.
Semeyon S: Им, напрямую.
Alexandr Kovtunov: Лома Да.
Semeyon S: Ну и артема
Semeyon S: ты уверен.
Alexandr Kovtunov: Надо.
Dan Khasis: Просто вас.
Semeyon S: Я завидую
Semeyon S: Спасибо
Semeyon S: так Просто.
Dan Khasis: У вас Не может быть Этих аналитик потому что у вас мы стираем данные это только из Библии может идти.
Vova: А знаете что еще.
Dan Khasis: Я просто удивлен что это здесь есть я бы я бы не хотел Даже показывать первой версии я не верю что ты правильно я не удивлен что там есть это выглядит красиво много.
Vova: А здесь,
Vova: не Знаю,
Vova: не показан полный пелинцикл, давно сбелин цел. Тридцать Дней это должен быть интервал тридцать Дней
Vova: мы должны показывать целыми циклами
Vova: то есть за Текущий цикл, ты должен пять евро к концу цикла, предположительно ты будешь должен одиннадцать евро Мы должны показать весь цикл а не часть.
Alexey Gusentsov: Я Не, всем. Понял. Это ко мне вопрос или просто так и есть но если опровергнуть эту логику то я так и сделал Нет.
Vova: Да но Нет здесь просто дата Не конец цикла как Вы.
Alexey Gusentsov: Здесь Же дата должна быть э.
Vova: Сегодняшний.
Alexey Gusentsov: Сегодняшняя Дата То Есть Сегодняшняя Дата У нас Десять. Июля соответственно после Десять. Июля Мы Не знаем Что может быть Поэтому Мы можем показывать тот локост, с Начала биллинга до Текущей. Даты а сначала бенедикт Кабель Это президиум Это фаркасту вот он и.
Vova: Может быть это и правда может быть это и правильно да.
Dan Khasis: Кстати, гугл, Делает юсуджман и инвойс мод и инвойсмонд это будет август а юсужн вот июль.
Semeyon S: К нам, дмитрий, подключился по пишечке он нам, сможет, Ответить на вопрос плюс Сейчас тут. Артема позвал
Semeyon S: тоже надеюсь присоединиться
Semeyon S: дмитрий левадный можешь объяснить вот откуда у нас берутся вот Эти, Тренды пятьдесят процентов минус двадцать Один процент
Semeyon S: откуда они берутся как считаются.
Dmitry Lyubetsky: Да привет
Dmitry Lyubetsky: а Так если вот то где Сейчас курсор Находится да то есть здесь мы смотрим на белин период
Dmitry Lyubetsky: вот и смотрим на старт, Билинг периода например Там если он стартовал
Dmitry Lyubetsky: с третьего числа и сегодня пятнадцатое число Мы смотрим вот эту трендж с первого по пятнадцатое в Этом месяце и сравниваем с данными Которые были с первое по пятнадцатое в прошлом месяце
Dmitry Lyubetsky: и собственно ну такой праздницы здесь и оправдаются в деньгах и в процентах.
Alexey Gusentsov: Я так понимаю вопрос дэна был Наверное откуда берутся в плане Там избиквэрри Если Я правильно понял. Вопрос.
Dmitry Lyubetsky: А
Dmitry Lyubetsky: ну да если такой вопрос то да собственно Мы делаем запрос в бикэр
Dmitry Lyubetsky: и
Dmitry Lyubetsky: получаем билла был Юнец
Dmitry Lyubetsky: и и
Dmitry Lyubetsky: сумма яиц раненых.
Dan Khasis: Как вы умудряетесь делать это если во сне
Dan Khasis: этих данных Нигде нет в массивале.
Dmitry Lyubetsky: А она
Dmitry Lyubetsky: но у нас есть данные в биквере за каждый день у нас есть билла Был юниц которые были использованы
Dmitry Lyubetsky: То есть.
Dan Khasis: Сделал где у нас это есть.
Dmitry Lyubetsky: А в таблице Пэйт стордж дель лок в беквере
Dmitry Lyubetsky: в нее пишет артем как раз-таки
Dmitry Lyubetsky: как он туда? Пишет это наверное к нему вопрос но насколько я видел. И собственно знаю, интегрировал,
Dmitry Lyubetsky: билл Был юниты на каждый день
Dmitry Lyubetsky: рассчитанная.
Vova: Но Мы Храним, только суммы да сами сами данные Мы не Храним, но Храним, только историю белинга Сколько историю йозеча.
Dmitry Lyubetsky: Ну да то есть вот именно юзочка в формате билл был юнитов на каждый день
Dmitry Lyubetsky: а собственно уже в доллары Мы пересчитываем аа
Dmitry Lyubetsky: при выводе так скажем.
Dan Khasis: Бад
Dan Khasis: у вас есть родные По плане они идут в Беккию потом их анализируют сохраняют куда-то они идут назад в массивку потом Ваши порт Раноются с агрегацией
Dan Khasis: от того материалазию и оказывается вопи и оказывается здесь на этой Странице.
Dmitry Lyubetsky: А здесь вот шаг с моим сикулом по крайней мере, вот в моем, опи да что типа делает вывод вот на эту Страничку Он Отсутствует То есть. Я хожу напрямую? В беквере.
Dan Khasis: Нет ну? Мы не Можем это делать Я
Dan Khasis: это Очень. Грустно что это ситуация,
Dan Khasis: кто Опробовал эту Реализацию.
Dmitry Lyubetsky: Ну мы так обсуждали вот еще пока был игорь то есть вот собственно.
Dan Khasis: Чтобы вы обсуждали синхронно идти на бикве который Рано от пяти, до десяти до пятидесяти секунд
Dan Khasis: Квари
Dan Khasis: так что
Dan Khasis: вы кверили напрямую, сюда.
Dmitry Lyubetsky: А да у нас есть кэш на день то есть условно говоря если пользователь сходил туда мы сохраняем кэш до следующего симка
Dmitry Lyubetsky: а до следующего дня или.
Dan Khasis: Первый Колкий Ашхид Будет Тридцать Секунд.
Dmitry Lyubetsky: Я Не.
Dan Khasis: Оно вообще вы хотите.
Dmitry Lyubetsky: Там по.
Dan Khasis: Это тоже двигается настоящую тему,
Dan Khasis: что, нас следующая семен задумала.
Semeyon S: По вебью и на этот раз все вот Мы хотим, дать возможность мобильной команде показать
Semeyon S: задать вопросы.
Dan Khasis: Пока.
Kateryna Shevchenko: Если по мобильным проектам мы хотим, показать сегодня редизайн конкретно это будет нью-йоркью
Kateryna Shevchenko: на обеих платформах антон
Kateryna Shevchenko: пашарь пожалуйста.
Anton Zadyraka: Да
Anton Zadyraka: с андроида.
Kateryna Shevchenko: Есть видно.
Anton Zadyraka: Ну это собственно маршрут который еще брендинг.
Dan Khasis: Юар По-прежнему сломан
Dan Khasis: Причем чем Мы показываем опять же дефективный юань
Dan Khasis: Нет здесь ничего не пофиксировали
Dan Khasis: орда, Жметова
Dan Khasis: схожу здесь все старинное следующий экран Здесь нечего смотреть что. Следующее.
Anton Zadyraka: А следующее пафол? Дефолт муфло у нас должен быть лодинг.
Dan Khasis: Я не знаю, что это значит лоддин.
Anton Zadyraka: Загрузка в машину.
Dan Khasis: В некоторых Случаях для некоторых бизнесов.
Anton Zadyraka: Да при наличии лейблкодов у ордеров из которой был спланирован этот маршрут
Anton Zadyraka: у нас энганистан в.
Dan Khasis: Динамически показываться Только некоторым людям
Dan Khasis: или всем.
Anton Zadyraka: Всем у кого, Будет доступ к Этому маршруту.
Dan Khasis: Какие зоо ест мне.
Anton Zadyraka: Сколково.
Dan Khasis: Правильный ответ
Dan Khasis: у нас Сейчас динамический есть роли лоудерс
Dan Khasis: и ричардом лоудс кеннеер
Dan Khasis: сольус кэмерон
Dan Khasis: как решается в этом меню
Dan Khasis: как Мы Проверяем Что функционал не Пропал.
Anton Zadyraka: Но этот лодинг Он был доступен Всегда
Anton Zadyraka: Ммм.
Dan Khasis: Правда.
Anton Zadyraka: Сорттер отдельная Роль вынесенная со Своими сканерами
Anton Zadyraka: в зависимости от роли тут может еще добавиться к примеру сайн юзер,
Anton Zadyraka: но это драйвер
Anton Zadyraka: пленни раут дитраут будет доступен не редон ли юзером
Anton Zadyraka: рф фреш Рад будет доступно всем дублекейт, Рауд тоже будет доступен не редон для юзером
Anton Zadyraka: все очень раут доступен всем шерраут
Anton Zadyraka: Возможно, тоже Экспорт доступен всем делит доступен мери Дон ли.
Dan Khasis: Я не
Dan Khasis: почему никто не знает ответ на эти Вопросы,
Dan Khasis: я сто процентов, знаю, что
Dan Khasis: лоуди сорт, это динамические в зависимости От Ютипа юзера
Dan Khasis: Ильятипа
Dan Khasis: каких то Атрибут насчет каких то дочальных элементов
Dan Khasis: Внутри Маршрута.
Vova: Иногда водитель Грузит машину Самбо иногда это отдельный юзер который работник. Склада.
Dan Khasis: Ну и.
Vova: Мне кажется, Сейчас Это.
Dan Khasis: Не надо гадать Не надо гадать эти пытаясь сказать это кто-то Должен Настраивать твоюзера
Dan Khasis: просто так нету У всех юзеров вы можете ничего грузить
Dan Khasis: Там есть настройка где то Или в админ панели Или
Dan Khasis: вьюзен кэлвин где ты я стройка я знаю сто процентов что макс пирогов знает этот ответ.
Artur Moskalenko: Солнце.
Dan Khasis: Здравствуйте.
Artur Moskalenko: Стартинг тул, да он к идет, зарплай в полусартр привязанный а
Artur Moskalenko: он
Artur Moskalenko: лодинг ту я не уверен
Artur Moskalenko: антон. Ты Говоришь.
Anton Zadyraka: Был не привязан к юзертайпу сортинг Это Отдельная Роль и.
Artur Moskalenko: Он может конечно
Artur Moskalenko: да.
Anton Zadyraka: Доступные сортингу они конфигурируются ключами.
Artur Moskalenko: Вотдж.
Anton Zadyraka: Но лоддинг Не входит в Список Тех, сортных Сканеров Которые доступны отдельные роли Сорта.
Anton Zadyraka: Лодинг в Принципе доступен всем
Anton Zadyraka: южер тайм.
Artur Moskalenko: Но но пофичики ээ по конфигурешеньке правильно.
Anton Zadyraka: Ну, если. Включен Конфигурация что. Лоддинг нужен
Anton Zadyraka: и есть нужны атрибуты у диссидентов и ардеров то он будет.
Artur Moskalenko: Но выходит не всем,
Artur Moskalenko: выходить же нам, динамически.
Dan Khasis: У нас
Dan Khasis: если у тебя есть лол? День у тебя должен быть Сорти
Dan Khasis: если у тебя есть лодки Шорти тогда где статус кеннеди
Dan Khasis: потому что ты посмотришь на Посылку ты тоже Знает тебя
Dan Khasis: ты должен знать Человек
Dan Khasis: что происходит ты не знаешь ничего из этого
Dan Khasis: и у нас Же был главный кран каспаров и сувалову
Dan Khasis: Месть. Два три назад они в увы они его выкатили мне кажется, антон.
Anton Zadyraka: Полагаю это смарт-канер.
Anton Khavanskii: Скальда.
Dan Khasis: Да.
Anton Zadyraka: Его лично Не Выкатали.
Dan Khasis: Там там было два или три война этого
Dan Khasis: название.
Anton Zadyraka: Я взглянул в Меню
Anton Zadyraka: отдельно Не в Меню Маршрута.
Vova: Да лодня Сканер должен Быть привязан к маршруту Потому что Ты Грузишь и.
Dan Khasis: Почему Сортинг сэнди в маршруте.
Vova: А потому что
Vova: а
Vova: ты Можешь, им Сортировать разные маршруты в общем ты не должен выбрать с первого марта ты открываешь Сканер и там уже Внутри выбираешь маршруты которую ты сортируешь а здесь Другой протест перо выбираешь маршрут по которому ты будешь ехать а Потом его загружаешь
Vova: аа я думаю? У нас Это все не очень хорошо продумано честно говоря
Vova: Согласен
Vova: Сейчас У нас лоддинг является.
Anton Zadyraka: Редкие. Все что уже отсортировано для этого Маршрута а могут подвести кучу. Которую тебе нужно выбирать что тебе нужно в этот маршрут.
Vova: А
Vova: Сейчас У нас слолдинг это предварительный шаг перед началом Маршрута аа да то есть Ты должен сделать лоддинг до Старта Маршрут я Прав.
Anton Zadyraka: Ммм.
Vova: А на самом Деле Логично было бы Иметь. Лолдингом как таск? На гипоте а на пикап с гипотеза.
Dan Khasis: Давай Сделаем паузу на Секунду Скажу
Dan Khasis: что Вовремя более оптимальное Видение отличается. От как Бы что Мы прямо, Сейчас его идем Делать
Dan Khasis: Что
Dan Khasis: здесь просто
Dan Khasis: Меню мне Нравится
Dan Khasis: но здесь непонятно как закрыть этот дилетант
Dan Khasis: в Принципе в самом ужасном месте Потому Что Ты нажимай выключи Меня на секунду.
Dan Khasis: Как Ты открыл. Меня с Вай Пап Или как.
Anton Zadyraka: Нет три точки
Anton Zadyraka: как романозу
Anton Zadyraka: вотэто.
Dan Khasis: Это.
Anton Zadyraka: Ууу.
Dan Khasis: Какая самая популярная будет следующая шаговая вещь ты водитель ты Кликнул три точки
Dan Khasis: и мы на первом месте где твой был Палец Большой Палец это делит, рад
Dan Khasis: вместо Самой популярной вещи например, стартраут стартовгейшн старт, лоу деньги
Dan Khasis: то есть парень же здесь У чувака был
Dan Khasis: правильно.
Anton Zadyraka: Ммм.
Dan Khasis: Так теперь делит рад впервые на первом прилете теперь он Же должен двигать палец Вверх.
Dan Khasis: Неужели. Нам не лучше и более удобно Не оптимально поставить.
Vova: Но это все сексикан дериэкшнл ну потому что старт, роуд он Там Находится на первом уровне э ему не нужно открывать никакой. Меню чтобы стартовать Маршрут,
Vova: ааа
Vova: Почему эти три
Vova: Это. Может.
Dan Khasis: О эти три Треточия себя. Почему старт, лол деньги
Dan Khasis: зато в Этом месте если действительно старт, лоддин чуваки Чаще если у человека есть задача сделать лоддин
Dan Khasis: да у Него эта наша. Кнопка он Не может стартовать маршрут пока Не сделал ботин
Dan Khasis: это самая важная вещь он даже не имеет. Права делить маршрут конечно Бессон вредоной мелодии.
Vova: В общем У меня такое ощущение что этот стартлдинг и вообще здесь в этом Виню быть не должен вместо Этого в Этом состоянии кнопка Вот Этого Должна была называться? Старт, Лодинг после как маршрут загрузили после Этого можно Начать маршрут
Vova: Это, в том случае если у нас лоудинг это предварительный шаг перед стартом Маршрута обязательный да
Vova: но в идеальном мире я считаю что лолдинг это экшн на первом дистанционном отношении он сказал Что Мы Сейчас реализовывать Не Будем Но
Vova: аа я все равно считаю Что это более Правильное место, для лолдинга
Vova: Внутри Маршрута то есть сперва ты Стартуешь Маршрут а потом ты Начинаешь предварительную пазу Сервис на гипотеза
Vova: загрузка машин.
Dan Khasis: Какие-то ходки кнопки
Dan Khasis: аа обязаны, быть доступны моментально юзером Особенно, по типу юзеру например, ябран рассказывал что. В америке Есть ком диппо и лоуз
Dan Khasis: туда приходят люди самые необразованные еле закончили восьмой класс
Dan Khasis: что они Делают они грузят разгружают
Dan Khasis: это Туалеты
Dan Khasis: м
Dan Khasis: инструменты
Dan Khasis: кирпичи и так далее
Dan Khasis: и у всех. У них Есть зибра
Dan Khasis: андроидовский телефон и на том Андроидовском зебра Телефоне, у них у всех Есть
Dan Khasis: а
Dan Khasis: ком типу приложения
Dan Khasis: Которое они пользуют
Dan Khasis: и Я покажу фотографию пожалуйста,
Dan Khasis: фирма которая номер один в америке может в мире
Dan Khasis: вот этот они весь, их бизнес равны на этой куня
Dan Khasis: тебящик бизнес
Dan Khasis: и сьюди Пота того каплин толи
Dan Khasis: тамме
Dan Khasis: потом есть какие то другие Вещи
Dan Khasis: потом здесь есть лагут
Dan Khasis: идентификаторы рабочего
Dan Khasis: как его барко телефонный номер если Есть в их Логотип посередине Мы можем Тоже, кстати Логотип Комбедать? Фирмы Которые Наш подписан под Пищей,
Dan Khasis: и Отсюда Они видят майраут Они видят Там моего рожда Не видят
Dan Khasis: Я Не Говорю копировать Один в Один Но Тем Не менее мы говорим о фильмах которые пятьсот миллиардов долларов стоит и мы можем абсорать их юбайс пока мы хотим, ну с этим юанем они стоят пятьсот миллиардов.
Vova: Ну потому что все в одном клике находится на удалении одного крика.
Dan Khasis: А Мы
Dan Khasis: делаем все через десять, криков? И неудобно
Dan Khasis: вот например кокорис это у них есть приложение собирать эти
Dan Khasis: ты как У нас лоцкий Но Ты У них пика Не называет
Dan Khasis: лор пик Это Ты когда Ты в Брюхаузе Ты Берешь с Полки что-то а Лоуда ты когда ты Там. Сходует и Грузишь что-то почти То же. Самое
Dan Khasis: Так вопрос
Dan Khasis: вы должны Динамически показывать разные вещи разным Типам все согласны с этим
Dan Khasis: и первая Это первая вечер вторая вещь, все вещи Которые Мы показываем
Dan Khasis: Мы
Dan Khasis: Мы будем вам
Dan Khasis: показывать им удобно то есть например, Смартфский антуза и так. Далее чтобы они могли одним криком Или повторяющими действиями
Dan Khasis: Делать сотни три загс за семи секунды.
Vova: Аа Да Это все очень зависит От плу-компаний по идее нужно чтобы Не только идти по юзера но и От того как Что это за Компания как Она предполагается Что используется У Нее да потому Что в одной компании Будет Аааа например софт отдельно, человек который.
Dan Khasis: Да
Dan Khasis: почему
Dan Khasis: там Взворачивается, Роль на Юзера.
Vova: Союза.
Dan Khasis: Это должно наращиваться.
Vova: И этот сортир, он готовит тележку с грузом Которую отдает водителю целую тележку и водитель просто сканирует баркот на тележке и подтверждает им что он забрал эту тележку а в Другой компании будет не так. В Другой компании будет водитель который приехал на склад и сам ходит по Складу. Собирает то что. Ему нужно и носит себе в машину
Vova: и в этой ситуации как бы водитель является и грузчиком и Сортером
Vova: и Мы заранее не знаем Мы должны как Будто Бы поддерживать оба варианта.
Anton Zadyraka: В кей.
Dan Khasis: Нет Мы Не, помним это неверно это неверно
Dan Khasis: Мей гриппа
Dan Khasis: У нас Есть, Настройки. На это все
Dan Khasis: макс пирогов знает, эту какую нибудь инсаял
Dan Khasis: они назначают на разных юзеров разные роли разные типы разные флаги разные чего-то
Dan Khasis: и в зависимости от каких у них есть. Эти Лишний обогащенный Флаг и показатели они видят
Dan Khasis: Или Сорт с кем Или лодс Кеннеди статус хан
Dan Khasis: Мы Можем включить все три Мы можем включить ноль.
Vova: Ммм.
Dan Khasis: То что я пытаюсь сказать то что. Мы в юар обязаны Показывать Только то что. Включено на настройках тогоюзара Больше пытаясь сказать.
Vova: Но это само Собой.
Dan Khasis: Нет Ну это Не Так Я Не Знаю это Само Собой вот в чем Проблема, работать с программистами Что Если, ты конкретно не скажешь Что конкретно до молекула предположение Всегда,
Dan Khasis: не
Dan Khasis: не то Что нужно а Что может быть Они чувствуют.
Artur Moskalenko: Но в этом плане логика тут не меняется насколько я понимаю и
Artur Moskalenko: сорджан тулун так и остается под сотерьюзером сортр, юзертай
Artur Moskalenko: м этот юзертаг Можно включить Только
Artur Moskalenko: поручил его через кастин фичи
Artur Moskalenko: аа определенный аккаунт то есть большинство пользователей знают что такой изо рта есть в системе вообще.
Dan Khasis: Правильно тот артур сказал очень важный момент мы изучаемся к себе, но
Dan Khasis: что нас нарушены
Dan Khasis: процесс Выдавать и Настраивать Параметры
Dan Khasis: и вот если Мы посмотрим это один из этих сценарий у Тебя есть редактор красивый юзаредактор Там нету Галочек
Dan Khasis: на вот этот тип Вещей,
Dan Khasis: а он
Dan Khasis: и
Dan Khasis: когда ты включаешь эту Галочку мы Не обязаны этот номер таблицу писать мы просто будем, наращивать эти настройки в Адвенском фигрешем на бакенде если, они бы включили ему удаляю если, Не включили бы Мы прибавляем.
Vova: А мы рисуем Э почти все дизайны мобильные исходя Из того Что все это будет конфигурироваться администратором но мы Не нарисовали до сих пор административный юань который администратор будет видеть и Иметь. Возможность настраивать мобильное приложение для драверов
Vova: а я думаю мы Сейчас. В Той точке где пора его рисовать.
Dan Khasis: Ээ мы не они не могут даже кончить. Вова это ты Можешь, его рисовать но они не могут приступать ни к чему
Dan Khasis: году обязаны закончить и несчастные пять десять оставшихся Экранов.
Semeyon S: Можешь показать.
Anton Zadyraka: А думал да у нас был как Раз, вопрос по лоддингу который хотели отворить и можем Сейчас? К нему? Перейти.
Anton Khavanskii: Сначала давайте о костеризации.
Kateryna Shevchenko: Да.
Anton Khavanskii: Аа Мы обсуждали слово не так Давно что нужна ли нам колстрезаться на этом экране когда задумала этому дело.
Dan Khasis: Он имеет большие проблемы
Dan Khasis: Мы я мне Очень не нравится
Dan Khasis: Что Мы игнорируем все Мы тратим много Часов на эти Разговоры и Потом,
Dan Khasis: вся. Информация, Теряется.
Vova: Я вернусь к кластеризации дело в Том что если маршрут например а у тебя имеет форму круга
Vova: аа и ты его Сквозь перезовишь у тебя все пины окажутся Внутри этого круга
Vova: кластер будет находиться Внутри круга и вокруг него будет те Линия Поэтому очень странно а идея кластеризовать маршрут потому что класс Пермь ну вот как маршрут у которого, есть драйвен лайн
Vova: аа потому что кластеры может оказаться вне Этой драйвен лайн Будут Лежать где-то Вдоль маршрутов и это Очень. Странно выглядит Поэтому
Vova: если Мы Не Хотим, показывать дистанешнл а лучше Их вскрыть чем кластализовать
Vova: или их можно показывать в виде маленьких Точек без номеров
Vova: а У.
Dan Khasis: Надо Показывать так. Мы Раньше говорили. Что когда Все динамички от джунглей если ты на этом этапе
Dan Khasis: Иметь каждую цифру высырать каждую цифру от идиотства
Dan Khasis: или показывают через пять или через десять. Или показывают точечки потом делал Джуманджи или некоторые юзеры начали жаловаться на на Угле что
Dan Khasis: когда Мы перешли на то это точечки больше чем сто остановок что они ничто Не понимали
Dan Khasis: и
Dan Khasis: ау
Dan Khasis: Мы включили еще одну застройку я уверен антон с Этой застройкой. Знаком Что если ты можешь включать
Dan Khasis: Режим цифр
Dan Khasis: а У
Dan Khasis: Или Режим Точек.
Vova: Но по молчанию я считаю Что правильным поведением было бы если, бы Мы показывали точки если, на Экране слишком много диценнейшенов так Что не начинают друг другу мешать скажем не знаю какой порог пятьдесят сто а То тогда. Мы показываем все в Виде Точек и в виде флажка Мы можем показывать только следующие дистанции
Vova: а если ты делаешь зумы Таким Образом Что У тебя помещается только разумное количество То Есть меньше чем пятьдесят они друг другу Не мешают тогда Мы показываем цифры.
Dan Khasis: И За весь, этот Емкости все Зависит От джунгляла мы Не можем просто Так сказать.
Vova: Да но я бы способ отображения, выбирал, в зависимости от того сколько дистаннейшенов попадает.
Dan Khasis: Мы это уже делаем полигон это другой вопрос мы еще сделали первую попытку
Dan Khasis: Первая попытка злого была на Количестве пинов если больше чем что она идет. На Точке с настройкой у райда если она меньше чем сто она идет. В эту кашу.
Vova: Да но это вот это не может быть неудобно потому что люди будут схотеть приблизить и.
Dan Khasis: А в этом случае ничто не Понятно, тогда уберите эти курсы и пишите просто лейбл как, делал этот красиво эти ребята в рунете пятнадцать лет назад как на предыдущем звуке мы увидели
Dan Khasis: Что они пишут и белым и черным текстом Одновременно
Dan Khasis: без никаких маркеров и в них и тогда.
Dan Khasis: Вам надо поиграться с
Dan Khasis: с этим
Dan Khasis: мы не решим это на этом звонке кто-то Должен нарисовать вам функционал который имеет
Dan Khasis: глаз
Dan Khasis: их худо больше как художника юзера эксперимента чем, технический человек.
Vova: Да я мой пойн был в том что я против того Чтобы кластеризовать дистаннейшенные Внутри Маршрута.
Dan Khasis: Если ты если у тебя есть фейсбук и кассовый кейс мы можем кластеризовать тебя а безбоку можете кластировать
Dan Khasis: многие вещи
Dan Khasis: да но не те которые соединены между Собой линией
Dan Khasis: опять, мы должны смотреть на ридеш Он же сводит на аналитику Аналитика нам, покажет как люди Пользуются Тем Аналитика нам покажет
Dan Khasis: Сколько
Dan Khasis: Сколько У Людей какого типа маршрутов с каким, Количеством остановок если Вы не знаете какую систему Звоните артему и артем вам все объяснит и покажет конкретно
Dan Khasis: антон должен
Dan Khasis: антон
Dan Khasis: и гаспары должны
Dan Khasis: в любую Секунду, они Получат ответ. От артема
Dan Khasis: если Они будут задавать правильный вопрос сколько у нас юзеров
Dan Khasis: последний момент постановок в шуте
Dan Khasis: мы Сейчас. Может быть спорим насчет чего-то а
Dan Khasis: количество юзов кто я
Dan Khasis: имеют больше чем двадцать остановок может быть только десять процентов Людей Но эти десять процентов Людей могут генерировать
Dan Khasis: аа девяносто процентов денег
Dan Khasis: час и Конду.
Dan Khasis: Так Как батон. Мы знаем когда она запустится
Dan Khasis: смарт с кем я Имею в виду.
Anton Khavanskii: Асморская лондон тестировали.
Dan Khasis: А не думал что там все одинаково просто ювай немножко Другой.
Anton Khavanskii: Там да были проблемы
Anton Khavanskii: москва решил, что он хочет там разрабатывать
Anton Khavanskii: то есть он делает
Anton Khavanskii: сам
Anton Khavanskii: нашли достаточно большое количество проблем.
Dan Khasis: Да
Dan Khasis: на ровном месте так много Проблем.
Anton Khavanskii: Ну да я видел около. Сейчас висит вроде бы.
Dan Khasis: Чтобы просто сделать чтобы на том Же списке опутать динамический как бы Соль ту или Лоу или с кем-то.
Anton Khavanskii: Видимо да.
Dan Khasis: А как как почему как мы этих Людей держим Если Они на ровном месте столько. Дефектов заносят.
Anton Khavanskii: Аа я наш смарт, сканер вообще Не знаю, то есть гаспар Меня, поставил, уже перед фактом что вот У Меня, готово я отдаю тестирование.
Dan Khasis: Так Он Программировал.
Anton Khavanskii: Он да.
Dan Khasis: Да
Dan Khasis: Очень странно.
Anton Khavanskii: И он ну у нас есть Сейчас определенный Процесс аа то есть попробу пиар потом доставки он как бы это все Проигнорировал и сразу запустил
Anton Khavanskii: а накей.
Dan Khasis: А почему Мы незветку не защитим на гитханом.
Anton Khavanskii: Орлан освещенный он не сможет, влиться.
Dan Khasis: Пока
Dan Khasis: шикарова
Dan Khasis: хорошо За Что
Dan Khasis: сейчас Секунду артем ответил Там был Дефект Одну Секунду
Dan Khasis: здесь ничего не поменялось Мы четыре я я знаю что у меня есть много неоптимальных можно сказать
Dan Khasis: Качественного
Dan Khasis: я минимум пятьдесят Раз говорил какое хуе писать точка две мили когда пятьдесят сто километров Маршрут,
Dan Khasis: сколько Раз, Мы можем повторять
Dan Khasis: про здесь ничего ноль Не поменялось просто ноль зачем Мы даже смотрим на это зачем Вы показываете Что Не Поменялось Или стало, хуже.
Anton Khavanskii: Окей хорошо но поправить все тогда к следующему вопросу мы снова смотрели на днях
Anton Khavanskii: документ который ты прислал паузу
Anton Khavanskii: процессу
Anton Khavanskii: а на самом деле Вова уже Были Макеты до этого
Anton Khavanskii: мы можем Их совместить те предложения Которые ты дала и вови на Магеты и как бы выйти снова, версии.
Dan Khasis: Я не понимаю Экспорт рау ты говоришь о чем ты говоришь.
Anton Khavanskii: Нет Я, говорю
Anton Khavanskii: лоутингом да.
Dan Khasis: Где лондон.
Anton Khavanskii: Вот, этот.
Dan Khasis: Нет он не починит. Здесь Ничего Не починено.
Anton Khavanskii: Да здесь ничего не починено потому Что.
Dan Khasis: Чем, это опять так что мы предлагаем тогда.
Anton Khavanskii: Ээ в углу Есть? Новый экран
Anton Khavanskii: Вот Это полностью.
Dan Khasis: Подниму.
Vova: Им, он нарисован но мы его еще дорабатываем потому, что я позавчера узнал про твои требования новые и Поэтому мы дорабатываем чтобы он соответствовал требованиям
Vova: Но Там в Принципе суть такая же помочь грузить машину в нужном порядке
Vova: и дать возможность Потом водителю понимать Куда что было загружено.
Dan Khasis: Это Нева нам. Это Не важно это тупернический приоритет
Dan Khasis: нам. Не важно чтобы он знал. И Мы можем пропустить это этот смар со сен Экран Намного важнее чем это
Dan Khasis: если если Мы должны делать решение нам. Печатать на прибуту в принтере важнее чем знать где это находится уже пришло сто миллионов посылок через систему без этого функционала значит что значит.
Vova: Я вчера ты Не пришел на Звонок этот пример тут вместе даже в семь все смотрели видеоролик о том как, работает проходит рабочий день водителя фидекса. И
Vova: я что увидел там
Vova: это то что эти ребята тратят уйму времени. На то чтобы найти, нужную коробочку в кузове
Vova: а чуть ли не больше Времени чем в ней наваждение тратит
Vova: именно сервис Тайма большую часть Времени у них занимает поиск нужной коробки.
Dan Khasis: Да но в других местах у них есть
Dan Khasis: двести этих отверстий в машине и каждое отверстие имеет. Цифру и потом они флумастером на каждой посылке пишут эту цифру и кладут в порядок остановки
Dan Khasis: когда они Делают, это лоудское.
Vova: Ну вот.
Dan Khasis: Что лейбл. Сгенерировано чужими людьми уже
Dan Khasis: не нами покажи.
Vova: А Это Понятно но все равно Даже если у них достаточно. Хорошо сортировано но если конечно они подпишут Фломастером и У них есть двести ячей к Машине То Это конечно спасение. Но У них Нет обычно двести ячей к Машине У них Либо машина так
Vova: заставляется на полу.
Dan Khasis: Сделать тот экран который мы обещали сделать полу для его Клиента три месяца назад где Я думал что эта шутка отменила в итоге это Десять, Багов как то Получилось
Dan Khasis: как Мы можем делать Твою сложную вещь если бы даже не закончили элементарную вещь.
Anton Khavanskii: Но мы доделываем.
Dan Khasis: Люди не могут люди даже, не знают какой какие У них есть посылки Вова ты Говоришь Сейчас насчет
Dan Khasis: как бы давай, Найдем посылку а я говорю они даже не Знали какие У них посылки должны быть
Dan Khasis: они Полностью растеряны
Dan Khasis: на текущий момент.
Vova: В любом случае Мы Сейчас последние Два Дня думаем над Тем как Усовершенствовать сканер чтобы упростить процесс загрузки и упростить.
Dan Khasis: Этим проводить.
Vova: Произошла.
Dan Khasis: Ой Но.
Vova: Мы Принесем Скоро, Новый дизайн.
Dan Khasis: Шикарно но мы должны сделать
Dan Khasis: что мы обещали этим людям мы Сделаем
Dan Khasis: мы обещали им
Dan Khasis: три месяца назад сделать этот шутка от меню
Dan Khasis: и потом на прошлой неделе я рассказал. Вам насчет другого нового требования
Dan Khasis: чтобы видеть на одном едином списке в том чтобы от списке статус постановок По разным. Типам
Dan Khasis: хаус
Dan Khasis: например
Dan Khasis: сверху Там пил пилюля этот с Вечер сток это сорта
Dan Khasis: сток это лондон
Dan Khasis: что ктеппенди что. Это Мессинг, и они крикуют как вы видели у Этого Нету фирмы
Dan Khasis: и одним кликом одним
Dan Khasis: махом берут и переключаются
Dan Khasis: между
Dan Khasis: между этими
Dan Khasis: к вещами
Dan Khasis: Одним клеком
Dan Khasis: Одним этапом более правильно сказать.
Vova: Правда.
Anton Zadyraka: А можно Я покажи ненадолго этот смартканер.
Dan Khasis: Покажи показывай, что хочешь.
Anton Zadyraka: То есть этот сканер у нас должен быть в отдельном меню доступен не на уровне маршрута не на уровне.
Dan Khasis: Нет это Не Звание правильно это просто
Dan Khasis: так это сумасшествие
Dan Khasis: это даже Были Еще Одна Не Прошло Вовремя Пробовала.
Anton Zadyraka: Но Мы билл. Получали До того как его Увидел Вова. Но Мы общались с вовой над тем Что. Дизайн нужен.
Dan Khasis: Это даже не выглядит дизайн Что. Я пробовал гаспару.
Anton Zadyraka: Аунграф гатано.
Dan Khasis: Сто процентов это не Но знаешь почему
Dan Khasis: потому что я помню Мы убрали нас повторяющее слово сорт, Бай
Dan Khasis: потому что вся. Эта, категория была была сортой так почему тогда было здесь написано это Несколько Раз,
Dan Khasis: и слово реси мы поменяли тоже тоже неправильное слово.
Anton Zadyraka: А что должно быть вместо контуриев,
Anton Zadyraka: потому что от гаспара было что все вот эти лейблы заправлены, и мы
Anton Zadyraka: м-м слово, обсуждали возможно даже сиквелс стоило бы этих лейблов Иметь, Пола и в сайклу самого ордера
Anton Zadyraka: но от гаспара опять, же Было что этот сиквелс эти лейблы видели и заплыли.
Dan Khasis: Во-первых здесь нет лорд и зато пошло где лоцкий.
Anton Zadyraka: Мы за
Anton Zadyraka: долголетка так это так это.
Dan Khasis: Я не понимаю
Dan Khasis: все Что Мы Хотели, сделать это просто в кучу соединить все с кеннеди из всех. Мест и Динамически Включать их.
Dan Khasis: В одном месте.
Vova: Я тебя Услышал а в следующий Раз, пожалуйста,
Vova: ставка мне в известность когда такие рекламы Появляются да чтобы я был в Курсе Или чтобы Я с Первых Уст Услышал от тебя
Vova: а
Vova: что нужно и после этого Мы будем готовить макет.
Dan Khasis: Мы.
Vova: Помакету.
Dan Khasis: Это было Мне кажется аа с ними говорили месяцами назад даже перед тем как мы начали. Эти еженедельные.
Vova: Но просто когда происходит испорченный телефон Я в итоге не Уверен какие Будет реклама тогда. Если Я услышу От себя я понимаю о чем, Речь если, я Услышал их от кого-то еще да здесь есть запись здесь Мы Теперь знаем тут четко и ясно что что нужно а когда мне их объяснит, кто-нибудь со слов гаспара то
Vova: получается, вот так.
Dan Khasis: Либо только это случилось один Раз, Все другие разговоры идут
Dan Khasis: Одновременно с антоном и Другими может даже антон был в курсе я не знаю
Dan Khasis: надо проверить
Dan Khasis: смарт
Dan Khasis: членоры
Dan Khasis: марк это в марте Мы дали задачу гаспару в марте
Dan Khasis: часиконо
Dan Khasis: да он все неправильно сделал полностью все неправильно, сделал
Dan Khasis: потому что
Dan Khasis: или у него есть решет который якобы пругался и
Dan Khasis: у меня было Написано я Сейчас на в чате я безумно напишу как у меня было
Dan Khasis: а секция была Не по функции а по Бизнесу
Dan Khasis: бизнесом джералда
Dan Khasis: потом была секция энда
Dan Khasis: потом была секция,
Dan Khasis: а
Dan Khasis: скорсезе и потом насчет ордена была секция,
Dan Khasis: год была Что была
Dan Khasis: и потом саша Мы Переименуют Тоже
Dan Khasis: Окей я написал гаспару если
Dan Khasis: мы можем. Пригласить на этот Звонок Но что еще.
Kateryna Shevchenko: Да я гаспару написала как. Раз, пока не Ответил я написала Что подключился: если есть возможность
Kateryna Shevchenko: noise
Kateryna Shevchenko: пока можем дальше тогда пока его ждем.
Anton Khavanskii: Да у Меня еще вопрос по Поводу Опрова,
Anton Khavanskii: различных ну Контента Я Имею, в виду в плане нам нужно поменять какое-то слово? Или может быть какое-то предложение Мы как шри-дам к Тебе должны идти может быть Мы еще какой-то процесс придумаем Или как-то Лучшим чтобы каждый Раз, там не дергать. Чтобы поменять одно, слово.
Dan Khasis: Нет потому что
Dan Khasis: У нас есть один бизнес это Делают, шахтеры
Dan Khasis: и Мы видим что происходит Тогда
Dan Khasis: бы его Не, Выборка Правильного слова и По цепочке и все взрыва идет, неправильно, то есть если бы У нас Были квалифицированные архитекторы да Это архитекторы и эти люди которые бы не шли на синхронный сервис в коннором режиме
Dan Khasis: который может нас разорить потому, что колд кешхд не Кашируется и мы платим За это может быть три пять пятьдесят долларов, За один куре
Dan Khasis: если бы у нас были все эти люди я бы сказал кейт пусть они Это все делают Но энди и я бы сосредоточил только на эндьюзе кастер-эксперт
Dan Khasis: о Котором Мы Сейчас делаем покупку трайл,
Dan Khasis: То есть Покупки саяно обстраниться бавелков. Еще и так далее
Dan Khasis: Но у нас этих Людей Нету так я больше нато Это теряю время
Dan Khasis: уместно делать То что кажется, Мне надо до конца что-нибудь делать.
Kateryna Shevchenko: Гаспар, Подключился к нам, уже к прошлым вопросам.
Dan Khasis: Ты э гаспар
Dan Khasis: серия, пять голова
Dan Khasis: пока
Dan Khasis: де смартс кеншпин вот сто и дефанта вы его выиграете
Dan Khasis: уиллы У менясин был лаутский рай
Dan Khasis: Эрву миссис уилкс и.
gaspar.eross: Эммм.
Dan Khasis: Да не еще вас в вавай по Прут.
gaspar.eross: Бессмысленно
gaspar.eross: ее прокос в нью йорке гетордер стоит усабли торлер стэйтс энд ю про воз из Группинг, энд а
gaspar.eross: после твой совершен.
Dan Khasis: У тебя Лосакин и миосакер Помолчаг со мной
Dan Khasis: ромео и джульетта
Dan Khasis: если бери чифа появился э Би элоса мифор и джонас
Dan Khasis: есенин тепокол процесс
Dan Khasis: стал лоулин дон сен пал как и
Dan Khasis: туде стоят
Dan Khasis: сталлоне узоны крэбб плейс
Dan Khasis: по всяким правам из
Dan Khasis: про паузань
Dan Khasis: да
Dan Khasis: дэвид белритс Киан
Dan Khasis: сюда
Dan Khasis: ибьюгау
Dan Khasis: сао
Dan Khasis: нанатаб
Dan Khasis: астон вилла, бернли онлайн онлайн сиквенсамбл
Dan Khasis: знамванцы еды даун фрост
Dan Khasis: едой ластами бекозелов и мажоры
Dan Khasis: отдам дебеля до уродды до элис
Dan Khasis: доси к ансамбля вгера
Dan Khasis: эндо старос
Dan Khasis: новойаприз
Dan Khasis: о мэрид эрнстске да и оздоровл, он минтяк такойтый на бурге лоуренс
Dan Khasis: зе прага с барьер
Dan Khasis: Подграби с барбекю и дазеншчелдом вот месса
Dan Khasis: оа вотсбен
Dan Khasis: сорель
Dan Khasis: лау лед
Dan Khasis: оран
Dan Khasis: старый сап делин
Dan Khasis: да и
Dan Khasis: в
Dan Khasis: рекксациям доставляющим на экзаменах и
Dan Khasis: вотсудай декаризовый контент больше знаний бенскенн вот ведь достоинство еще ноль ноль Энерговоззрение,
Dan Khasis: у ярких и
Dan Khasis: а я был польщен брау Кочан задумал груб
Dan Khasis: все равно арон литтис его добрал в лос-анджелесе.
Vova: Я над песнями
Vova: второй операции.
Dan Khasis: Давайте
Dan Khasis: динар, раймс.
Vova: И и
Vova: Уан Хандрид боксер Донон крест и стесняйшен, его Луз аа юлхар Тускан фифти бокс Со стухай хайппенов выдавите ту файнд
Vova: экорот ван
Vova: со а.
Dan Khasis: И.
Vova: Что в.
Dan Khasis: Дежурный плейсвет таймфорд.
Vova: На ай маме так и на полжиз.
Dan Khasis: Радость но барин не стащили и тей но барин лиц сидит кастрюля и Ему огулябра
Dan Khasis: индеат дачморд бачмоулиза агатюр твисакенен пакетидж и
Dan Khasis: лоурендом лэй
Dan Khasis: подпоэнсикванс энгера и лоуренс сиквелс энд стейл, пэнсикванс
Dan Khasis: виола и де воинство богословие Не зла и кардин пиццу чистый рембург тмек и тэйсборо Вычез.
Vova: На.
Dan Khasis: Как делать.
Vova: Ту файн боксес а
Vova: соул фест генит ту файн бокс набра уан Хандрид
Vova: на и
Vova: пайн дуан бокс оф уан Хандрид Тэллоод Фест викос хейс Форст ту Лоутид комплект ли ин Экзаг сиквелс Энд Бэби Эти зруизона болту Нот ту Форсхин ту Лоуд ин экзаг сиквинс блэк Фест Хилодз твенти файв бокс из фромзе энд Оф, зе роуд и
Vova: вроде домой вот Он визит вентифай боксер
Vova: сок айс
Vova: вот и.
Dan Khasis: Да.
Vova: А тим патчес.
Dan Khasis: Эти Лозунг потрясающим паром и скамплей де Фан.
Vova: Да.
Dan Khasis: Иногда.
gaspar.eross: Эсконт бинтаки и скотт бинтек междулялвленным порой вы долго одобрял, годом.
Dan Khasis: Она Ценит Вар будем рад.
gaspar.eross: Андиг испортим госте кас
gaspar.eross: а Ты могли Совет.
Dan Khasis: Бон Лошади джорджо а дыр дизайн
Dan Khasis: Булынити должен этиммирировать с такой Же фидо стенбак Же в Тексте Продажи
Dan Khasis: предусмотр с Киану Ривз до позженего Принца сморская Она.
gaspar.eross: А из
gaspar.eross: бддафан ш ночь ремэнда сын.
Dan Khasis: Деда намкинфьюз вайт файмонс.
gaspar.eross: Андирид энд Мива Адурк фрэнсис ким чен ын
gaspar.eross: авидонтер Тупост панбекал фрудорагес.
Dan Khasis: А то у яды и дамблдор.
gaspar.eross: А и.
Dan Khasis: Афилать сопью кастро звезд
Dan Khasis: перед вспомнилось ливин, теплойде спой могу еще джент феннеж до нивидзе пиказо лос-анджелес.
gaspar.eross: Не.
Dan Khasis: Его депардье знает что он сикменская вычизнает
Dan Khasis: доцзание кино лоуд.
gaspar.eross: Я Всегда Рискнул и маленький за счет бесшум
gaspar.eross: джаз тьфу-тьфу-тьфу-тьфу-тьфу-тьфу-тьфу-тьфу-тьфу-тьфу-тьфу-тьфу-тьфу-тьфу-тьфу-тьфу.
Dan Khasis: Я Отдыхаю
Dan Khasis: Гайсау
Dan Khasis: Алиса.
gaspar.eross: Ну и
gaspar.eross: я обязательно позав Рубова оват в Ответу мимо нас Осудили Тату-шоу Энд инвин Вич и Души Униз.
Dan Khasis: О его еще дмитрий Так надо.
Vova: А в
Vova: ао
Vova: айсол эбусин
Vova: дерлин экстрик.
Dan Khasis: Вот домол тыпал столами пожатой долитами совершенно популярен.
Anton Khavanskii: В мобильной части вроде бы все Что планировали.
Dan Khasis: А Мы бы ничего ничего Не показали
Dan Khasis: старый хомпедж старый раунд нерпс.
Kateryna Shevchenko: Есть еще айос но там тоже достаточно. Проблем Поэтому можем Настоящей. Неделе показать когда уже почистим должно.
Dan Khasis: Так какой смысл презентации был если мы ничего не видели вообще из модифицированного но вообще ноль.
Kateryna Shevchenko: Вопросы, Хотели, скорее параллельно.
Dan Khasis: Я так.
Kateryna Shevchenko: Да.
Dan Khasis: Давай тогда это говоришь это вопросы они
Dan Khasis: презентация олядейты
Dan Khasis: я Не Чувствую чтобы Какие То вопросы задали тоже Но как.
Kateryna Shevchenko: Антон тогда.
Anton Khavanskii: Ммм,
Anton Khavanskii: я последний. Ээ ээ вопрос этот По Наказу Планщиков, Напоминаю.
Dan Khasis: У нас.
Anton Khavanskii: Да.
Dan Khasis: Золушка, чего.
Anton Khavanskii: Ну насчет майкрософт ратификация для Равного, дракста Нужен на столе.
Dan Khasis: Да У Меня
Dan Khasis: очень то
Dan Khasis: Нарушенное Расписание, Было и я
Dan Khasis: я Не успеваю и делать если бы греб то умел Делать я бы с удовольствием дал ему Это сделать но
Dan Khasis: Это Не, Получается.
Anton Khavanskii: Аж становится все наверное Спасибо.
Kateryna Shevchenko: Ммм.
Dan Khasis: Я и
Dan Khasis: какие новости насчет высылания на бэкенд всех данных связаны с ратфорд тракс потому что тот клиент хочет видеть Транспорт рак статистику.
Anton Khavanskii: Аа все на ее зрелище пару дней назад на андроиде вчера. Отправили ревью на гугл, плей наверное сегодня Завтра должно пойти.
Dan Khasis: Какая спасибо господь Спросил хороший вопрос
Dan Khasis: на счет
Dan Khasis: смс Мы же Сейчас умеем пожелать эсэмэски как я помню? И понимаю.
Anton Khavanskii: Так
Anton Khavanskii: лилль
Anton Khavanskii: из мобильного приложения.
Dan Khasis: Где мы шаблон как бы задаем
Dan Khasis: правильно.
Anton Khavanskii: А как.
Dan Khasis: Том по классификации шаблона
Dan Khasis: майам
Dan Khasis: имеем это Там
Dan Khasis: возможность чтобы водитель мог ему клиенту посылать
Dan Khasis: как бы статус когда он проиграет что он приезжает и так далее правильно.
Anton Khavanskii: Я Не уверен мне надо проверить.
Dan Khasis: Газпром. История.
gaspar.eross: Рияс мьюзик.
Dan Khasis: Да и
Dan Khasis: там сей.
gaspar.eross: Нет.
Dan Khasis: Яс да касты в ази Нет
Dan Khasis: эрой тайны сендер бодрая Кастамазинг,
Dan Khasis: буйка доризовой вы найдешь
Dan Khasis: ладно амановый фейс за обед пока вова
Dan Khasis: гугл.
Dan Khasis: Бодс ивана чакника эйч дэ
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: бренды и джордж скамплер еголябры
Dan Khasis: поставь премиум сан швабрус.
gaspar.eross: Викосалин из драйвли тарлтон.
Dan Khasis: Из Дальней инфраструктуры
Dan Khasis: да узнаем.
gaspar.eross: Да кастама Трекинг, печь бейден, Дряхин дамблдор
gaspar.eross: дейта Он де африкишн.
Dan Khasis: Я сам Не выиграл. Провинцию
Dan Khasis: генерал.
Semeyon S: Не.
Dan Khasis: Я сводит Став
Dan Khasis: Окей джеррибой
Dan Khasis: его сын газпром
Dan Khasis: опять более все поле на вас
Dan Khasis: бань.
gaspar.eross: Виктор тодд и нарезного после брикет.
Vova: Вот вы Кндр Из оннайос ту шоу По Авто. Ферст Ланч То Ас кьюзен Иф хейсбртрекен э Делбри о э и в хездуинтервис Энд бэст оннзис Ченнэль.
Dan Khasis: Прогляам пол набери
Dan Khasis: найди вылетит д сейбулы.
Vova: Под вэнтураверсс шевин на достоне шан хи Хевбвальди вычдиваясь
Vova: да
Vova: Праймериз
Vova: с эсэмэс Стукастымиркастами что локонс сидит и вытянут новые Хет веча.
Dan Khasis: Вы.
Vova: Один из девайс.
Dan Khasis: Джеймс кэмерон
Dan Khasis: камбонэйшн и
Dan Khasis: врубай диас пар
Dan Khasis: Огонь.
gaspar.eross: Финансирование.
Dan Khasis: А
Dan Khasis: да
Dan Khasis: да.
Kateryna Shevchenko: У меня со связью проблема.
Vova: Ну это тогда.
Dan Khasis: Плава
Dan Khasis: ага
Dan Khasis: позволь
Dan Khasis: вайлейбой кулинар: латы дыда вспоминая его коснулась
Dan Khasis: я вы нацполз дарвид враг дончуркастенчи то.
gaspar.eross: Он Файф стасу фурс
gaspar.eross: Но дост смс.
Vova: А лук слайк дань деципирует.
gaspar.eross: Я и без склонна к Этой власти.
Vova: А юзер из автоматика или директор туплый сторт
Vova: кристалл зак кейшн Визаут аник пликс
Vova: отзывы. Печ
Vova: конечно.
gaspar.eross: Не Знаю.
Vova: Да пей-петей из Упэнд Инсбджер Райт Энд итс а он лоут и дедекс вот Ты же девайс Энд риддирек сью райттуэйту Зелер.
gaspar.eross: Я Ведь еще до клуба, в ответе занялся.
Vova: Ээ эндзис аа фредерик э итэпин сын брауджер о и наполекейшн
Vova: Индексы топ-эйшн от его печ.
gaspar.eross: Да.
Vova: Бензеттвый пейджер терек с ютуб туза плейстар
Vova: гриша.
gaspar.eross: Дадряки намбур.
Vova: Нет.
gaspar.eross: Друзьянин.
Vova: Да.
gaspar.eross: Энтони хопкинс дударова.
Vova: А-а-а гурень баттон и Не Стало, такие вещи.
gaspar.eross: Я сам Ты как отец.
Vova: Э мне айсен аа. Засел с майклом.
gaspar.eross: Я.
Vova: Сок язык Йокот ту геттопукейшан
Vova: патенс тудон голод.
Dan Khasis: Таки окажчала и понялась она мог быдувать
Dan Khasis: ну и.
Vova: Инзис-кейс кьювер из Рынок призван был я вы а ночью кьювер он Набавил он леон дескать.
Dan Khasis: Рон словно понял далеко от человека
Dan Khasis: на каютеен сурс урачанован был умильем где-то забудем нового большинства Воспроизводилось
Dan Khasis: Приказу дамырем на ухо ты поракти сыграл.
Vova: Да
Vova: а и
Vova: все-таки есть шут Инфлют босс ютиансорс трекинабол, энд лингтон, обсто.
Dan Khasis: Это гугл, стор пла джембер
Dan Khasis: и гугл, чайка создаю для кипюр докиды о чем еще двое.
Vova: Он
Vova: Солдату ю лайк с треком пейдж.
Dan Khasis: А журнал я
Dan Khasis: бадан молл и
Dan Khasis: Кристал пэлас.
Anton Khavanskii: Альбоф вершманд дизайн зе олландс нью йон соул за илото бакс бату яра он за финч лайн.
Dan Khasis: Бадеюаль инфк с его до блоки умолчаром текст.
Anton Khavanskii: Кино ли плиз
Anton Khavanskii: нет.
Dan Khasis: Он уж статус команды чуязнительно убегал
Dan Khasis: балтику раут гарбией Утеплан мод фрауд это мой Дар монт клайн
Dan Khasis: молоко рауцентр
Dan Khasis: гринкейн
Dan Khasis: берем засть Без изысканного союза
Dan Khasis: джонард Бекгон джорджоффурт, был воздержан Мор,
Dan Khasis: не Наоборот
Dan Khasis: я и
Dan Khasis: нам.
gaspar.eross: В и
gaspar.eross: вруби гангстерн.
Dan Khasis: Бывает вимальный горвоз доволь.
gaspar.eross: Транспорт, транс.
Dan Khasis: Я бы даст великий машу рады.
gaspar.eross: Ведь ведь он шел на портенциал.
Dan Khasis: Бикмажрарин
Dan Khasis: увы нагнет
Dan Khasis: выдаут
Dan Khasis: ты-то дуэ вспоминал а ты с кончилась с кем-то бедом может я мучил. Цик.
Anton Khavanskii: Инклуд раут фуджак соскрипший натурал фамиса в крышу райд.
Dan Khasis: Нау
Dan Khasis: кроме еды да звагивается белый виклс
Dan Khasis: канцлер в сель играл, соль играл, Чочи раундс
Dan Khasis: в данный момент в Процессе егора Ряду, накануне шелчок норвегии
Dan Khasis: а Копать шкабльс и фрауз плент утопил. Про упал
Dan Khasis: подоконной желчак
Dan Khasis: биг босс интерн горес
Dan Khasis: козел. И диафонс.
gaspar.eross: Нет
gaspar.eross: а это новый.
Dan Khasis: Я и
Dan Khasis: да на
Dan Khasis: олустав Новый вариант
Dan Khasis: краупенный ап анварвизовый гайкингнилой
Dan Khasis: быдайкан
Dan Khasis: футбольная игра кристал пэлас
Dan Khasis: Абу карплей
Dan Khasis: он жестокий.
Vova: Вы в первой дизайнс-энд ээ этизон холм мой гриф
Vova: окончаю
Vova: гарплей а ее совершен, энд а за его сова
Vova: андроид Назвал
Vova: за его.
Dan Khasis: Пробую яркий сонный комплекс апол
Dan Khasis: э я
Dan Khasis: провал
Dan Khasis: одноглазый волк.
Vova: Сам карс дон соборджестерус о ивен папс с клинтс часто в гонконге
Vova: сантаймс.
Dan Khasis: Гагарин-то имя Управляющего
Dan Khasis: попробуй Комплекс.
Vova: Но суды какой дизайн фуловач а
Vova: аптека еще а Зат охаптивуд стой он скинул.
Dan Khasis: Эган
Dan Khasis: Сбаткаплей бенджаминс про Эпл праймериз
Dan Khasis: удуярты дуй спрашивал пробовал Сду. Издажества говорил аплодисменты
Dan Khasis: магровый.
gaspar.eross: Виталий александрович. Фураева.
Dan Khasis: Лам
Dan Khasis: Онлайн.
gaspar.eross: Я.
Dan Khasis: Я Двой По кем Доказываюсь творится.
gaspar.eross: Ват и балцерник двадцать
gaspar.eross: от ума такой.
Dan Khasis: Инде лавы
Dan Khasis: оно Гаал
Dan Khasis: и играл.
gaspar.eross: Окей а овечак
gaspar.eross: два.
Dan Khasis: Выгоду имя
Dan Khasis: муга кому надо имя выкадревать
Dan Khasis: борис абрамсей буйдовый костоп двое костоборонзировал.
Dan Khasis: На целом сэр вай ну он делаем рай
Dan Khasis: этот джордж и мекет Всегда. Дыкался языком и заялся на Ноги и.
gaspar.eross: Я.
Dan Khasis: Какая оригинал
Dan Khasis: ой да.
Semeyon S: Да а его нет нью-йорк Хелп продва и зон Прироти с Форми веб родас хью Хеп файвр теннис.
Dan Khasis: Бодно Подопле Извините Ланч и Тиджи, Краплена вот да
Dan Khasis: Гукен Де Лари гор.
Semeyon S: Окей а ты из симпала-плоудер из аудион продакшн
Semeyon S: Вэйад.
Dan Khasis: Разбьют шаги расчутить живое пламя.
Semeyon S: Соул, майклэйшн из.
Dan Khasis: Как я да вот где намекаешь до мозга. И надо думать но Ссср Выезжать
Dan Khasis: Нет
Dan Khasis: Не, знаю.
Semeyon S: Да
Semeyon S: Нетубийном руан.
Dan Khasis: А у
Dan Khasis: таки дана праздника и дженси в аэропорту
Dan Khasis: алсуан
Dan Khasis: виа восемнадцать.
Semeyon S: Фасолтис линкин.
Dan Khasis: Протанцева ринаты я послал Риж на при Учфекционе, бек паловую да
Dan Khasis: ви коселл. Да фасолик помещенц а вы правы Сесть. На бурбон
Dan Khasis: лондон был ставка фен между суперсемпу да и бессно общаться
Dan Khasis: ирианами.
Semeyon S: Окей а год сову
Semeyon S: айвел Айн Приортисон. Майдокимент бейстон ю ворлдс
Semeyon S: Вебалтейк пропове такшнс
Semeyon S: и
Semeyon S: да.
Dan Khasis: Я Пипл энис лабовс чуплэн
Dan Khasis: интервью джеймс кэмерон Поезд в гаври портс
Dan Khasis: ученик барзин
Dan Khasis: да
Dan Khasis: у стелла дональдсона
Dan Khasis: играй Митинг зайникову.
Semeyon S: Окей
Semeyon S: ээ индекс Стэнд-мор экш-извис и айхер Лоу
Semeyon S: дать вам Аскет? Фейерверк хелппройтхи врать на бикоза аймабиту устав
Semeyon S: Пацанки Элат Клевер Рэйтнал
Semeyon S: ага.
Dan Khasis: Джексон
Dan Khasis: запись Кристал пэлас
Dan Khasis: да
Dan Khasis: наценка
Dan Khasis: лайк
Dan Khasis: и подпасел. Лариса не зафиксируешь ворк мебедель
Dan Khasis: да.
Semeyon S: Джордж юенец.
Dan Khasis: Профессор:
Dan Khasis: бенефис
Dan Khasis: шутичек планера
Dan Khasis: э, выкады оды Джейсон. Пайлс донбасс дочери.
Semeyon S: А и
Semeyon S: ди Джейсон файл, из оон продакшена лэди
Semeyon S: устил, Поло очень и
Semeyon S: здравствуйте.
Dan Khasis: Каттич. Мать порога в первую очередь. Наьюза.
Semeyon S: Макс энд.
Dan Khasis: Дэн полз энд энггайзлам
Dan Khasis: ва.
Semeyon S: А мэйби вы был тю сам
Semeyon S: морс молл тэйтс смолфикс
Semeyon S: кис дизайнс аааа
Semeyon S: эцетшуа
Semeyon S: ицахай приорти бат нот супер хайприорти
Semeyon S: соукен контину Некст Уик
Semeyon S: бэйзи Тон Фит Бэка циджуа батт блум нет стал, фаселлите спрайс
Semeyon S: снеобщаться
Semeyon S: аа а грывастьюмороу энса позвал.
Dan Khasis: Я еще выезд
Dan Khasis: с чечен уэдам
Dan Khasis: Снаб чат знает,
Dan Khasis: и и.
Semeyon S: Аааа бейсикли и кейс
Semeyon S: соул дистенейшен снабжал инпрогресс вйт-нао
Semeyon S: а эндж эндоч.
Dan Khasis: Ты много Помните для региона по сей день иранар его разжигаю.
Semeyon S: Форт Темпл ай кэнс уичфор отворк Он асетс Он Юай Энд дейс Кайнда Фурсенко.
Vova: Все и.
Semeyon S: Лоуренс.
Vova: Здравствуйте.
Semeyon S: Энд Стаф, лайк асетс энд бизнес
Semeyon S: аа
Semeyon S: Этли Спорт.
Dan Khasis: А Жагаф Из Ведонарного канцепта джорджии.
Semeyon S: В это.
Dan Khasis: На и.
Semeyon S: Нет.
Dan Khasis: Я и
Dan Khasis: мьюзик Бокс.
Semeyon S: Энн Пи пять.
Dan Khasis: А вот сьюзен кэлвин и
Dan Khasis: я.
Semeyon S: А нет.
Dan Khasis: Вообще
Dan Khasis: ведь, сам продакшн того имеет. Двадцать локарин сам продакшенный сдан
Dan Khasis: в москве
Dan Khasis: голенах.
Semeyon S: Иц х залат офишью элад Оф ищу спешлер гарин лфт коломбо.
Dan Khasis: Террористический бренд скалом из бассейна посыла рисовать за и очень громче.
Semeyon S: Я
Semeyon S: айф.
Dan Khasis: Сына.
Semeyon S: Да.
Dan Khasis: Эйбиальный поттер.
Dan Khasis: Наверное.
Semeyon S: Мув и.
Dan Khasis: Ты Балусировал.
Semeyon S: Да. Ага.
Dan Khasis: Этого в
Dan Khasis: трикал мед
Dan Khasis: просто лейвер не отдельная
Dan Khasis: Страница как бы настройка карте просто показать последнее
Dan Khasis: последнюю иконку? Последних точек этих этих машин и все и на этом дело закончилось у вас же есть это для юзеров Копинясните такой для веклз или наизнанку.
Semeyon S: То так и сделаем
Semeyon S: Аа нам Проще Вот этот большой компонент карты нам Проще просто будет двигать. И включать выключать
Semeyon S: и я просто хочу чтобы Чай Кот сел. И от карт там несколько недель вообще Не отходил.
Semeyon S: Ааа По всей системе
Semeyon S: евгений
Semeyon S: вот тем более материалов кучу собрали и потом оперативно доделывать необходимы функции.
Dan Khasis: У нас есть,
Dan Khasis: нам. Нужно в Принципе поставить мы так и Не закончили там дизайн корявый был последний раз
Dan Khasis: левое меню было полное полное
Dan Khasis: полностью неприемлемо.
Semeyon S: Да Остановились на том что Настройки надо переработать и перенести в табу
Semeyon S: но До этого руки Не дошли.
Dan Khasis: И и в Артивиай Заищут над ари Дон литтл путать всех маршрутов
Dan Khasis: Которые Были сгенерированы придуманы.
Semeyon S: Да мы хотели это вот где то во вторую версию выкатывать после настроек.
Dan Khasis: И потом другая речь эта артуру особенно, прислужится
Dan Khasis: это
Dan Khasis: выключить это включить редактор оптимизации кнопку для
Dan Khasis: в вегасе редактор кнопка оптимизации, только для некоторых юзеров
Dan Khasis: то есть
Dan Khasis: Мы Хотим? Выключить лагерь Я признаю что это всем.
Dan Khasis: Кроме Там пять или Пяти, или десяти Человек которые Паркер Вам Даст Список.
Artur Moskalenko: Окей.
Dan Khasis: И потом уже сделаем полуценный там в сентябре-октябре-августе То есть в ноябре
Dan Khasis: а ты ближайший найден, там.
Semeyon S: Окей спасибо
Semeyon S: собственно вот этот момент хотел уточнить
Semeyon S: нам тут еще совсем чуть чуть осталось чтобы допихать тайлайн и карту.
Dan Khasis: Правда еще от этого диспятьборда и сам автосамент Грифов и так далее.
Semeyon S: Автосаймент на напишечке первый второй Алгоритм Готовы
Semeyon S: У нас Конкретно на фронтент час рук Не Хватает это доделать
Semeyon S: Но вот это как Раз, Сейчас. Попробую наверное через опорг
Semeyon S: потому что стари есть макапы есть
Semeyon S: все описано в общем-то нормально
Semeyon S: а можно это в виде одной задачи Отправлять
Semeyon S: вот плюс еще Небольшие, изменения на саммите с пачем Там посложнее Там побольше работы и еще не успели описать
Semeyon S: Изменение Которое нужно внести
Semeyon S: вот.
Dan Khasis: Если тот Эшборд если все что Он делает это дает людям просто Извлекать Наш Логосипи который меняет дату
Dan Khasis: ильюзара Ильвекова
Dan Khasis: давай запускать вам не нужно защиты нам не нужно верты нам никуда не надо тебе это та же самая кнопка как и сани из зарусан, викл
Dan Khasis: просто сами, звучали из другого места.
Semeyon S: Ты еще про саймон Или продиспач борт.
Dan Khasis: И то и то.
Semeyon S: А саймон первая версия. Уже зарелижена.
Dan Khasis: Почему-то я Не и когда Вы говорите Заряженно и потом я узнаю через три месяца что никто вообще Никуда Не знает Ни О чем потому что Оказывается что это Спрятано всем и никому его Недоступно.
Artur Moskalenko: Нет мое прошлое на Протяжении, недели, Постепенно включали в Пакеты
Artur Moskalenko: Сначала небольшие, и актуальные Вот Эти Вот два Вот и буквально вот Там. Вчера сегодня закончили включать это априорите категории включать То есть вот этот саймон, модуль он Сейчас
Artur Moskalenko: все релевантные подписки включен вот если зайти Там либо сделать Новый аккаунт либо зайти на чей-то кастановский то Он Будет
Artur Moskalenko: У саймонту.
Semeyon S: Ну у нас все равно есть проблема, что участие аккаунтов в том Числе крупных кастовных и вайт лейблы что ну вообще непредсказуемый набор, Продуктов включен
Semeyon S: мы их постели
Semeyon S: разбираться.
Dan Khasis: Это всем включает. Мы Хотим, Это всем главным снах
Dan Khasis: Как Быть стандартным покупателем если Там например
Dan Khasis: Это штука у них Есть по контракту особый набор, Функциала
Dan Khasis: или Блум Нет Мы не Хотим? Этим людям это включай
Dan Khasis: просто так Нет потому что они Мы тогда, Не
Dan Khasis: Больше Денег Нет У них То Брать.
Artur Moskalenko: Но сегодня как Раз, вот Звонок будет аа, патриком
Artur Moskalenko: вот эммм чтобы в этот момент по а директ был вот этим вот аккаунтом эээ.
Dan Khasis: Что если Ты Не должен слушать То Что Ты говоришь
Dan Khasis: давай Начнем с Этого
Dan Khasis: Иногда
Dan Khasis: да мы Хотим, дать, бесплатно потому, Что мы Хотим? Просто
Dan Khasis: удовлетворить потому, Что Они Риски выйти, Иногда мы Хотим? Дать не Хотим? Да это повышение каких Планет иногда
Dan Khasis: у них есть контракт и По контракту
Dan Khasis: Они не Хотели, больше потому из разных причин может Они Хотели, больше платить может Они Хотели,
Dan Khasis: а свои яйца ворочит Своим рабочим
Dan Khasis: и дадим доступ на сложный функционал
Dan Khasis: но Я хочу еще сказать быстро весть что
Dan Khasis: Мы пытались нанять грядущего продавца конкурентов вайс систрус
Dan Khasis: и что этот продавец, нам сказал интересную вещь. Он сказал что Васистом
Dan Khasis: имеет самую лучшую куню для сервис эврильстайм в лукешине и мы показали вовен в макет
Dan Khasis: насчет нашего сервиса по время Дня и по Дня Дня недели
Dan Khasis: и он немножко был в шоке потому, что они думали Что. Только у них это Есть
Dan Khasis: так Мы возвращаемся к тому же вопросу артем это сделает перри когда пальцы посадят Которые
Dan Khasis: аа скажет нам что вы ставим под д день недели и время Дня и под и он Наверняка у Него уже даже есть это
Dan Khasis: биквэрри и Теперь. Мы его где-то Закошируем У Него это я Имею. В виду в аналитик с земли
Dan Khasis: и
Dan Khasis: а Ю опять, Не, Готов хотя мы говорим насчет копин песен шота и вывести несчастную таблицу то имеет семь
Dan Khasis: льдов и двадцать четыре колонки или или двадцать четыре колонки семь видов
Dan Khasis: и для этого тоже он идиотство что они
Dan Khasis: рекламирую. Что ни у кого, другого этого нету
Dan Khasis: у нас это есть а ты есть базы Есть все Есть
Dan Khasis: и что получается Мы ее Не запустили
Dan Khasis: потому что Мы Не сделали коплин-тест этого углубленного прогулка.
Semeyon S: Бен скажи еще Раз, как эта штука называется.
Dan Khasis: Богу пусть укажет в букет.
Semeyon S: А Все Я Вспомню.
Dan Khasis: Но и почему это важно потому что.
Vova: Семен отпусти ранние пощады.
Dan Khasis: Ты крикнешь на кастур то видишь ты ведь между кассом эл кейшн
Dan Khasis: увидишь ты кликнешь на.
Semeyon S: Тише.
Dan Khasis: Вот почему эта ленковка критическая потому что, без Звонков, ты ничего не остановишь
Dan Khasis: рлейшнл.
Semeyon S: Ну лапишки этого еще Нет но будем разбираться.
Dan Khasis: Да но артем Это может сделать за ночь уже прямо сжаться если Мы скажем. Сделай грубай
Dan Khasis: и Он Это Сделает да был готово к завтра.
Semeyon S: Потом скопировать Этого массивку и эпишечку по-быстрому прикрутить по-хорошему Так
Semeyon S: должно работать.
Dan Khasis: Он должен сделать просто ему Даже мой сиквел не нужен он может их
Dan Khasis: он может из бикэрри писать жерисованно будет грузить
Dan Khasis: в Бряде силе в Динамо Или в носик колы Или в это то
Dan Khasis: ну бухгалтер возьмите ты крикнула в сторону и у тебя кэш
Dan Khasis: этого кэша того Кейсона. Хорошо часто Ради ее води
Dan Khasis: и она просто. Грузится. По Сессии У нас уже есть. Круглосуточный менеджмент.
Semeyon S: Да главное потом здесь написать за какой период Хитмэб Сделан и все.
Dan Khasis: Нет там там же сон боди будет это записано.
Semeyon S: Ну еще проще.
Dan Khasis: Потому Что Там будет Методата Описания этого объекта
Dan Khasis: потому Что Там не надо фильтрации Делать
Dan Khasis: а мне надо Делать Фильтрацию
Dan Khasis: нам не надо делать Сортировку а даже если надо мы этот Же самый. Бег под грузиемвластник
Dan Khasis: Или вносик какой-то ну Гуглский очередной как мы Всегда, делаем.
Semeyon S: Окей я эту штуку тоже пометил
Semeyon S: так Ну все У меня Вопросов больше Нет
Semeyon S: Открывать Ну.
Dan Khasis: Зачищенный следующий разговор должен быть на счет да
Dan Khasis: Следующего разговора Насчет инвой сигары
Dan Khasis: на счет да
Dan Khasis: если ты на принятие Колоннок я сикал буду Рассматривать сегодня и
Dan Khasis: такого типа Вещи.
Semeyon S: Окей будем готовиться.
Dan Khasis: Пока До свидания пока.
Semeyon S: М Спасибо Пока.
Dan Khasis: Да.